" 两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少，至今单身；另一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友。。。这令人窒息的操作，让人情何以堪！"
" 如果一个男人老想着和同一个女人上床，那么这个女人肯定是别人的老婆。如果一个女人老想着和同一个男人上床，那么这个男人肯定是他老公。如果一群男人愿意和同一个女人上床，那么这个女人肯定是女神。如果一群女人愿意和同一个男人上床，那么这个男人有可能是王思聪……"
" 我姓彭，我出生时，家里摆了一桌全鱼宴，所以给我取各叫…………彭摆鱼！"
" 今天遇到一老人晕倒，马上将老人送医院，当时因身上没带多少钱于是打电话给女友，女友一进病房就骂到：“你脑子有病啊，管什么闲事。。。”当她看到病床上的老人一惊：“爸！ ”老人看了我女友一眼对我说：“小伙子，你人不错。听我一句话，和我女儿分手吧。。。”"
" 今天在食堂吃早饭，一个人撞到了我，稀饭直接洒在我的身上。当时我就火冒三丈，刚转身准备骂人，一看，是妹子，还挺清纯的，也就不忍心骂了。然后我就说:“没事，我回寝室换衣服就行了。”刚准备走，突然她拉着我的衣袖说:“你赔我的稀饭。。。。”"
" 刚跟女友一起洗澡，正放沐浴露在肚皮上打泡，女友突然问一句：怎么你们男的都习惯放沐浴露在肚皮上打泡呢？我一听就笑了，这傻娘们怎么问这么幼稚的问题。"
" 你们晚上骑车一定要小心，如果看到一个女人和一只狗，一定不要从中间穿过去，记住，一定啊。因为他们中间可能还有一条链子。不说了，现在没那么痛了，我要睡觉了。"
" 以前我同学讲过一个故事：一辆火车前行着，前面有一个岔道按照正常的轨道会撞到五个玩耍的小孩；换道就会撞到一个小孩。这时候铁路操纵杆在你手里如果是你你会选择五个小孩还是一个小孩？我当时还在想该如何抉择他的回答却让我不知道该说些什么，他说——“不换道，五个人的错凭什么要让一个人承担？”"
" 世界上最难的十件事:1，让你妈相信你不冷，说服她，你不用穿秋裤。2，在大学里，找个体育系的女生做你的女朋友。3，领导在开会的时候，讲话时间在一个小时之内，并且不说空话假话。4，丈母娘不要车不要房，把闺女嫁给你。5，让医院里的大夫，不乱开药。6，把借给朋友的钱要回来。7，找一个没有广告的频道。8，在地铁，公交站，火车站，找一个真正的乞丐。9，找一个不藏私房钱的男人做老公。10，找一部不谈恋爱的电视剧。姐夫们有不同意见吗？"
" 必胜客死他乡，肯德基情四射，全聚德高望重，可口可乐在其中，吉野家徒四壁，联想入非非。。。接！"
" 初三在校外的篮球场打篮球，加了一个不认识的孩子，长得眉清目秀，球技还特别好，打完一场，大家都带着羡慕嫉妒的心情把他围成一圈，有捶他脑袋说他打球好的，有捏他脸夸他帅的，要不就是照着屁股拍一巴掌说他打球好牛之类的，还有拍他胸口夸他胸肌练得大的，男生嘛，相互之间开玩笑就是这么没分寸，这孩子一直脸红不说话，直到有一哥们儿一手勾到这孩子裆部时，才发觉她是女的....."
" 我去小姨子房间拿东西，刚开门，就看到小姨子在里面换衣服。我挺不好意思的，说了声对不起就准备出去，但是小姨子叫住了我，还叫我回答两个问题，答对任意一个就不怪我。我说你问吧，她说：你要选3-1还是1-3？这什么意思？"
" 今天和朋友去吃小龙虾，隔壁桌一小女孩问妈妈，“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急呀？”小女孩妈妈愣那了……这时老板来解围：“不会的，它们全家都在这了。”"
" 闲着没事独自进影院看战狼2，开影没多久就被枪口朝脑门开了一枪，看着子弹飞来，幸亏老子机智，一个侧身一头躲旁边女观众怀里，好险！"
" 战狼2其实并不好看，剧情生硬表演僵化，特别是女主，话都说不清楚！！我还是喜欢《建军大业》，都是大明星，演技没得挑，希望大家多去支持这部电影！！也好让我能抢到一张战狼2的票……"
" 昨晚下班出去应酬又喝醉了，家住27楼，敲了26楼的门。不过开门的居然我媳妇儿，她一点也没有埋怨我喝酒，还说就怕我喝醉跑错楼层，就在26楼王大哥家等我。你们应该很羡慕我有一个好媳妇吧？"
" 那天谁在学校门口停了一辆奔驰S600，我买了一瓶脉动放车顶，一会来个女的，我说也别开车了，就在这旁边的宾馆解决吧，我们上去之后，我就说喜欢她，各种哄骗，最后答应做我女朋友，然后在宾馆干了一下午，我借机去买点吃的，溜走了。。。"
" 到肯德基，问一漂亮的服务员妹子：“请问有煎饼果子吗？”那妹子先是一惊，然后盯着我看，看了足足有半分多钟之后，拿出了纸条写些什么。妹子写好后，将纸条递给我：“这是我的电话，我晚上九点下班。”"
" 我要是个男的就好了。就可以追女孩儿、帮兄弟打架、千杯不倒。大晚上一个人在外面晃、我妈不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、还可以娶个像我这么好的媳妇儿。"
" 高中同学聚会，同学们都互相问高中毕业后上了什么。他们一个个――“我上了交大”，“我上了北大” ，“我上了西工大”，“我上了浙大”…… 问到我的时候，我认真想了想说:我上了年纪。。。。。 ​​​"
