" 2015年马云曾说，自己最大梦想就是想和王菲合唱一首歌。团队就请王菲在天猫双十一晚会唱歌，曾开价1.6亿的出场费，王菲拒绝不去。2016年又请，王菲还是拒绝。2017年双十一王菲和马云合唱《风清扬》出专辑，还免费！据我分析应该大概可能是王菲的蚂蚁花呗遇到了点困难……"
" 刚认识的女友交往了半个月，今天突然趴在我怀里哭了，说起她们家族生意，老爸很势力，说要拿她的婚姻做交易。她说她和她老爸摊牌了，就看上我了，如果她老爸不同意就和我私奔！下午我忐忑地见了她父亲，结果……她爹是卖包子的，看上了隔壁炸油条的小伙。尼玛，姐姐你是对我多没信心啊。。。"
" 传统文化丢失严重啊，古代的女子个个能呤诗作对。现代女子不行了……TM只会作对！"
" 看了很多性爱技巧方面的书籍，有人建议温柔，有人建议猛烈，有人强调交流，有人强调征服。说实在的，就我个人经验来说，最重要的技巧是先取得女方同意。"
" 小侄子突然跑到我面前，拿了包薯片递给我：姑姑！这个给你吃吧。本宫大脑三千转飞速转动，有诈！仔细打量，外包装完好无漏气，还在保质期内，加上他真挚的眼神，没问题啊，那就撕开吃吧。。几分钟后，他突然倒地上大叫，一边驴打滚：奶奶！姑姑把我最后一包零食给偷吃了！我妈从厨房跑出来：死丫头，吃小孩东西干嘛，还不出去给他多买点。我…………买！！！"
" 老板在开会的时候鼓励道：“兄弟们！大伙好好干，也必须好好干，干好了哥给你们换个漂亮的嫂子！”"
" 我妈在楼下和阿姨们聊天。李阿姨夸自己的闺女：我闺女可厉害了，在他们单位每个月业绩都是第一！张阿姨也夸自己闺女：我闺女天天烦恼，好几个男生追她，不知道选择哪个好！我妈也不甘示弱，可劲的夸我：俺闺女中午吃饭的时候，吃了3个馒头，一个猪蹄，俩鸡腿，末了又吃了俩大包子。"
" 我有个弟弟，虽然长得五大三粗的，但是平时对人很友善，有时候还会害羞，特别是见到美女的时候，恨不得找个缝钻进去，这种情况我教育了很多次都不见效，非得逼着我打一顿才好...."
" 媳妇最近特别喜欢打扮，我想她肯定在我上班的时候出去鬼混了。越想越生气，今天我彻底怒了，我在她洗澡的时候翻了她的包。我想，要是翻到了避孕套我就跟她离婚。打开包在里面翻了翻没有TT，只有一个空的老鼠药袋。看到没有TT我就放心了，欣慰地喝完了她做的粥。。。"
" 发了张自拍，然后一个女的私聊我说，你真的这么帅吗？我马上不用美颜相机发了一张，她还是不信，让我拍身份证，我拍了，她还是不信，让我拍一下反面，看看是不是真的，我拍了，她还是不信，让我手拿着拍。我拍了，然后她要我电话，我激动的不得了，然后发了，她把我删了。。。。最近几天，我收到了好多小额贷款问我要钱。。。好多游戏分期付款。。。"
" 吃过最苦的，是她的喜糖。喝过最酸的，是她的喜酒。拿过最烫的，是她的喜贴。遇见最高兴的，是她的儿子长的像我。"
" 前不久，参加一个自驾游车队，去西藏旅游，车队奔驰在草原上，坐后排的我让司机放慢车速，并按下车窗，张大嘴想呼吸草原的气息！车队另一辆车疾驰而过，把路边的一堆牛粪溅起，弄得我脸上都是牛粪，有些还进了嘴里…… ​​​"
" 我认识一个有钱人，一直喜欢王菲的歌，拿王菲当偶像，于是花最贵的价钱把王菲上次坑钱演唱会里VIP的席位承包了，前不久还跟人家合唱了一首歌叫风清扬。因为这位有钱人热衷于练太极，于是前不久又拍了部电影，用太极把甄子丹、吴京、托尼贾、李连杰等各大牌动作明星都打了一遍，电影名字叫功守道，我讲的全是事实，那首歌和那部电影大家都可以欣赏的到，这才是真正有钱人的生活吧。"
" 我们公司有个女同事，都快30的人了还是单身，我问她想找啥样的？她放下茶杯，天真的说：“这种事情得看缘分，只想找个癌症晚期的土豪，和他粗茶淡饭，平平淡淡的过完这一生。”这世界纷繁复杂，像这样单纯的女孩，说实话，不多了。"
" 第一次去男友家，他父亲把我叫进书房：“这是一百万离开我儿子，因为他要和其他大公司老板的千金联姻。”未及我开口，男友突然闯进来，一把抢过支票撕得粉碎：“我就要娶她，今天就娶。”然后拉着我就走并偷偷的对我说：“户口本我拿了，我们去登记。”身后他爸爸的咒骂声越来越远...从民政局出来，我说：“感觉像是做梦呢。”他说：“老婆，刺激吧，那个豪宅我只租了一天，那老头是我请的演员。”"
" 我接电话。我：喂，啊？是女神你啊！女神：我今天在家做饭，做了很多，吃不完，你要不要来？我：好啊！不过，为什么偏偏请我啊？女神：呵呵，吃不完就得喂狗啊！我：....."
" 陌生人，你有没有这样的经历，出门手机忘带，在外面着急得打转，一天不是个滋味，回到家赶忙打开手机，发现基本上都是群消息，没有一个是单独的消息，未接来电也没有一个。可能消失了也没有人会那么去在意吧，除开你的爸妈。 陌生人，如果你刷到这条段子，给彼此一个问候好吗？这一刻，我们互相认识。"
" 听见了门开的动静，听见电话的声音，然后又听见了门关的声音...我冲出卧室，发现没人...不一会，老公进了家门，我淡定的问道：“刚才进家门的是你吧！干什么去了...”老公无奈的说道：“莫明其妙接到个电话，说我有快递到了，我下楼取，找半天才找到，结果根本不是我的...”听完老公话，我擦了擦额头的汗，说道：“原来是送错快递了呀！”"
" 老公吃了几口我做的饭，生气的说道：“我不是说过红烧肉我不吃甜的，鱼我只吃清蒸，西红柿炒鸡蛋酸我不吃，米饭要硬一点，你这饭都怎么做的...”我淡定的说道：“你不是说你加班不回家吃饭了吗？”"
" “老公，我闯祸了……”“怎么了？你不是在饭店吃饭吗？”“那个，我不小心把老板养的宠物弄死了，老板让赔，你给我卡上打点款，我卡上钱不够了……”“什么？你怎么那么不小心？对了，什么宠物啊，你卡上五千块钱还不够？”“我吃饭时，落碗里八只苍蝇，淹死了，老板说是他养的宠物，每只一千元……”"
" 晚上外出回来，我忘记带大门钥匙，就喊住五楼的媳妇丢钥匙下来，媳妇伸出头，我喊:把钥匙绑在什么容易发现的东西一起丢下来吧，天黑容易找。一会儿媳妇再次探出头喊:看好了，我绑了个诺基亚，找不到打电话。。。"
" 幼师一枚，这几天好多小朋友都生病了，好几个小朋友跑过来围着我说“老师，这是我的感冒药；老师，这是我治咳嗽的药……”我蹲下挨个抱着摸了摸额头，然后一个小朋友蹬蹬蹬跑过来，仰头看着我说“老师，我明天就咳嗽了……”然后一脸期待看着我……哭笑不得，好吧！来抱抱……这下不得了了，都跑过来叽叽喳喳“老师，我小时候发烧还打针了，可疼了……老师我礼拜天就感冒了……老师，我昨天感冒了，还没好呢……”好！都抱抱……"
" 每天和女友一起坐地铁下班，不知何时开始，地铁口总有个帅哥倚在跑车上对她眉目传情，女友先是无视，但帅哥和跑车每天准时出现，渐渐她脸上写满期待，对我越来越冷淡。直到那天，帅哥捧着红玫瑰问她：“离开他好吗？”“当然”她很兴奋。他转向我：“她不爱你了，做我男朋友吧！”我接过了花束…"
" 男：“你可以换个角度想下，我连前女友的聊天记录都给你看，还无删减，说明了什么。”女：“说明你还留着她的联系方式。”"
" 我老公家农村的用那种连着灶台的锅。我婚后第一次表现。就是饭后刷碗。刷锅时为了把锅里的水倒出来，那么大的锅啊！我费了老大劲给拎起来了！结果大家都惊呆了！才知道那是前两天刚砌进去的！"
" 互联网的确一直在进化，以前从网络上下载资源是可以直接下载的，后来需要注册才可以下载，再后来需要注册加回复才可以下载，而现在需要我先下载安装个APP才能下载。"
" 和老公逛街顺便去接孩子放学。孩子非要买学校门口的水果拼盘，这个水果拼盘超级贵，而且这些水果都是家里还有的。老公想了想还是给宝宝买了一盘。然后老公问孩子：“这些水果都是家里有的，我们回家就可以吃到。你觉得花二十块钱在这里买划算吗？”“不划算”，孩子想了想又问：“那你为什么还要给我买呢？”老公说：“如果我不给你买，你一定会哭闹不开心，这里有很多你的同学，我不想你失了面子。以后买东西的时候，一定要先想两个问题：是不是急需，是不是划算。记住了吗？”孩子一副若有所思的样子：“老爸，双十一刚过，你这话其实是说给妈妈听的对不对？”"
" 有的朋友喜欢入厕时刷手机，那么问题来了，当你们入厕完之后要擦干净，这个时候你身上没兜，而且又没带包，手机应该往哪放？"
" 我看到一个狗喝水的视频，男朋友想也没想就说：“ 我也会狗喝水，你要不要尝试一下？” 我忍不住噗呲一声笑了，试试？试试就试试，我去卧室换了件睡衣。结果，他却端来一盆水。"
" 以前是个混混，整天偷鸡摸狗不干好事。 十六七岁性启蒙。几个朋友一起在晚上广场活动的时候摸女人。活动很挤，美女很多。悄悄从背后摸女人的屁股、大腿和胸。一个女人，身材很好，白裤子，红上衣，背影很漂亮。使劲挤过去，轻轻摸她屁股。她用力往旁边让。我又使劲的捏她屁股。她猛的转过头瞪了我一眼。于是我转身回学校上晚自习。以后每一天当我要出混的时候，就会想起她。我再也没跟那些混混朋友来往，看见他们我也会想起有她的那个晚上。后来我考上了大学，现在是个小领导。这辈子，再没见过比她更丑的女人。是她，毁了我这辈子当一个坏人的全部希望。"
" 太不可思议了，双十一网购的东西，居然这么快就到了一个！我急忙拆开快递，发现里面装着一件非常漂亮的衣服...我马上穿上试了试...居然买小了...然后我又仔细合计了一下，淡定的问老公：“我好像没买过这件衣服吧！你买的...”老公拍了一下脑袋淡定的说道：“卧槽！去年我双十一给你买的衣服，今天才特么送到！没想到你都穿不进去了，快装起来，我明天给它退了...”看着老公淡定的装着衣服，感觉哪里不对劲，还说不上来..."
" 因为胖交不到男朋友，自暴自弃，一个人酗酒走在小巷里，正巧撞见一男子抢了一个女子的包，我借着酒劲直接冲了上去！把男子压倒在地，抢回了女子的包...就这样，一年过去了，都说婆媳之间相处难？我跟婆婆处的就跟姐妹似的..."
" 我特别爱吃黄瓜，可闺蜜总是怀疑我是拿黄瓜来用的。我：“拜托你长点脑子，我真是吃的！拿来用的话，我觉得黄瓜还不如苦瓜呢，苦瓜还是大颗粒的！”闺蜜：“我终于知道你为什么这么苦逼了！”我：“。。。”"
" 老婆和我吵架，双方都没占到上风。她抹抹眼泪看着窗外：“要不是双11还有几个快递在路上，我真想死了算了！”"
" 你打游戏时，别人在熬夜加班赶项目；你上班摸鱼时，别人在拼命拼酒陪客户；你晚上睡大觉时，别人在废寝忘食地工作；你跟朋友出去旅游时，别人在通宵做商业计划书，这就是别人二十几岁猝死在工作岗位上而你皮肤好气色好精神好的原因。"
" 老公已经半个月没和我啪啪啪了，真的怀疑他外面是不是有女人了！昨晚他喝得醉了，回家倒床就睡，根本都理会我！饥渴难耐的我，狠狠的拍了他一下，大声吼道：“今晚还做不做了？”迷迷糊糊的老公褪去裤子爬在床上，翘起屁股喊道：“来吧！宝贝，轻点儿…”卧槽，这天杀的在外面都干了些什么？？"
" 朋友（男性）整租了一套房子又找了一女租房客分担房租，今天他和我们说，女生今晚喝醉了光着身子跑到他屋里，睡到他床上不走，还让他帮忙拿毛巾，我问他有发生什么嘛，他说：然后我就去他房间睡了，我不能睡她！睡了她我就不能收房租了！"
" “卧槽！我的亲姐呀！姐夫都半年没回家了，一个电话也没往家打过！这对劲吗？我要是你，早就报警了...”我淡定的说道：“你姐夫每个月工资一分不少按时打到我卡上，人应该没事...”"
" 高中时同桌，他特别爱睡，一上课就睡觉，有一次我突然摇醒他告诉他快跑快跑着火了，当时他的反应我一辈子都忘不了，裤子一脱在全班人眼前尿了一泼尿在衣服上，披着衣服就他妈往外冲，还不停的说卧槽卧槽。。。"
" 双11天猫3分01秒破百亿，面对双11巨大折扣的引诱，我居然什么都没买，0贡献值！刚才翻阅了下心理学的书籍，像我这种在购物节表现出冷静，沉稳的性格，基本可以用四个字来总结:确实没钱！"
" 我们老板是个半文盲，初中没毕业，但生意却误打误撞做的不错… 所以每次开会他都喜欢重点谈文凭不重要，而且特别喜欢找大学生的茬。今天又被训斥了一顿:“你看你，就是读书读蒙的，什么事都做不好，还不如那些小学毕业的…” 我顶撞道:“你那么厌恶文凭高的，招聘广告上为什么会要求本科毕业的？” 老板:“无聊拿来消遣，你不开心可以辞职，明天我继续招…”"
" 外卖对我的影响太大了，有以下几点1，影响我和舍友之间的关系，原来舍友们都求着我让我替他们捎饭，现在有了外卖，直接点外卖，同学感情立刻冷漠了许多。2，影响我找女朋友，原因很简单，女生们都猫在宿舍点外卖，不去餐厅吃饭，想认识个女生都难。3，影响我休息时间，辅导员经常让我们去忙学生会的工作，每到中午想以吃饭为借口休息会，辅导员就会对我们说：“中午不用休息了，我点外卖给你们！”4，影响我和老妈之间的关系，老妈经常数落我：“你看人家送外卖的，和你年龄差不多，月收入有的上万，你再看看你，吃货一个！”"
" 弟弟打算结婚，女方前提是在市里必须有套房子，自己只有十多万，首付还差一大截。看着一脸无所谓的他，我笑道:“我市里那房子刚装修好，给你做新房吧，你们先住着…” 我弟苦笑道:“别，都三十了还没对象，再没房子谁要你，我今年才二十三，有的是时间跟她耗。”"
" 我在网吧大厅上网，嫂子进来了，看到我后立马跑过来搂着我的脖子开始各种撒娇亲昵，整个过程咱是面无表情，随她折腾！看差不多了，我才淡淡的说：“我哥在包间！”……有个双胞胎哥哥就是爽！"
" 我跟你们说个事实，现在大部分男生，都没有追求女生的欲望了，不信自己看看你们身边，其实男的和男的一起玩，更开心，女生，各种脾气，无理取闹，现在的男人，除了游戏，上班，多余的时间，大多数是跟自己的兄弟玩。"
" 男朋友送我回家，走到我家楼下了，一抬头看见月亮是黄色的那种，挺亮的。我心想这时候一般桥段都是会感叹月色好美啊啥的，然后气氛就会有点浪漫。结果听见他感叹：今晚的月亮。。。好黄啊！是不是上火了？"
" 第一次去女朋友家玩，女朋友带着我去看她童年的玩耍的地方，在路过一根管道的时候她说：“我小时候是个很爱幻想的女孩儿，我妈说这根管道通往怪兽山洞，我就喜欢把脸贴在这上面，真的可以听到怪兽的叫声，天天贴，管道都磨破了。”我看了看，果然外面的保护层破损了，于是我也试着把脸贴上去听怪兽的声音。果然听到了“嗷”的一声怪叫，因为作为南方人的我万万没想到，那是一根供暖管道…"
" 不在乎你172cm的个子有点矮，不在乎你50kg有点重，不在乎你D罩杯有点小，这些都一声不吭的埋在心底。喜欢你会喜欢你的一切，喜欢你从名牌包包里掏钱请我朋友吃饭时候的动作优雅，就连你爸送别墅指纹识别弄成中指这种粗心都觉得你一家萌萌哒，人生就需要这样平淡的爱情。"
" 下班回家的路上突然下起了大雨，衣服都淋湿了，我跑到住在附近的表姐家里洗了个澡准备借宿一宿，表姐夫出差突然回来了，我觉得自己像个1000瓦的灯泡，就让姐夫送我回家了，刚到家表姐给我发了一条短信“谢谢你，表妹！”"
" 老公：老婆，饭做好了吗？老婆坐着看电视，理都没有理。老公：尼玛，你干嘛，饭也不做，说话也不理。老婆指了指柜子里的青花碗：这是花十几万块买的吧？老公：咋的？老婆：你舍得用它吃饭吗？老公：这个怎么能用来吃饭呢？只能供着欣赏欣赏？老婆啪一巴掌：老娘是你花一百多万娶的，比它值钱吧？你凭啥让老娘给你做饭？"
" 三年级妹妹问我：“哥哥我问你道数学题喔！”瞬间心一紧惨了不会是很难吧？现在的小学题可难了...我连计算器都打开了，非常淡定回她：“可以啊你说吧。”她：“8万乘9万是多少呀？”这简直在侮辱我的智商，八九七十二啊，七十二万！"
" 昨儿个大半夜睡得正香呐，突然一个电话打过来把我吵醒了，我迷迷糊糊地接了电话，就听电话那头说：“老公，我车路上抛锚了，周围又没人，你快开车来接我……”我听这话当时就无语了：“你谁啊，老娘是女的，不是你老公，你打错了吧！”然后我就挂了电话准备接着睡，正在这时我猛然醒悟过来，推醒身旁熟睡的那货：“大哥，好像是你老婆找你……”"
" 以前逗女朋友开心，经常学熊二声音说话：妞，给俺笑一个呀。女朋友：哈哈，你这么说话真逗。昨天发现她喜欢上别人了，回来之后我们大吵了一架，我拍了拍她又学着说道：俺知道俺没有很多钱，但俺很努力的，给俺一个机会嘛。她一把推开我冷笑着：呵呵，你这么说话真幼稚。"
" 十三岁那年，在一个百无聊赖的深夜，我趴在床头点了根寂寞。刚抽上两口，老爸推门进来了，我习惯性的给老爸发了一根，老爸接过去点上，谁也没有说话，静谧的时光在父子俩的指间慢慢流逝。老爸吐了一个不太标准的烟圈，然后淡淡的说：“等下揍你的时候忍着点，别吵到邻居。”"
" 刚看到个喝冰水减肥的理论：冰水5度，体温37度，喝进去身体需要把水从5度加热到37度，需要卡路里消耗能量。卧槽，好有道理！"
" 记得小时候有段时间老爸胃不好，经常要熬草药喝。那天我爸不想喝药了，就跟我和表妹说，要是谁能把那碗苦的反胃作呕的药帮他喝了，他就给一块钱。表妹没有答应，我犹豫了下，但是还是为了一块钱的巨款屈服了，捏着鼻子喝完了。刚喝完找老爸要钱，然后我爸反手一巴掌呼来,我一脸懵逼的看着他，老爸板着脸:“我现在告诉你个道理，不要为了钱什么都做！这一块钱就是给你的教训……”"
" 叫了一个快车，师傅打电话过来说：“您在路边吗，有什么明显特征？” 答：“我手里拿了个iPhone X，256G的！”"
" 今早，老板娘抱着儿子到公司找老总，看着老总的儿子长得胖嘟嘟的超可爱，脑子一短路竟说了句：来，让爸爸抱抱。然后……老板娘愣住了，身后的老总也愣住了。。。"
" 备胎是指感情上的一个备份，备胎不一定会转正，也不知道什么时候转正。和它不同的是，感情上还有一种人，别人一旦出现危险，一旦觉得难过的时候就会想起他，而化险为夷的时候马上又被抛弃，永远在备胎和转正两者之间徘徊，这种人叫雪地胎。个人觉得应该有打气筒，连换胎都不用他，只有出现需要打胎的危急情况才会被想起的神级存在…"
" 男人这种东西，他没事的时候你咳嗽一声他以为你得癌了，他打游戏的时候你在他面前自杀他都看不到。"
" 男朋友送我回家，走到我家楼下了，一抬头看见月亮是黄色的那种，挺亮的。我心想这时候一般桥段都是会感叹月色好美啊啥的，然后气氛就会有点浪漫。结果听见他感叹：今晚的月亮。。。好黄啊！是不是上火了？"
" 第一次去女朋友家玩，女朋友带着我去看她童年的玩耍的地方，在路过一根管道的时候她说：“我小时候是个很爱幻想的女孩儿，我妈说这根管道通往怪兽山洞，我就喜欢把脸贴在这上面，真的可以听到怪兽的叫声，天天贴，管道都磨破了。”我看了看，果然外面的保护层破损了，于是我也试着把脸贴上去听怪兽的声音。果然听到了“嗷”的一声怪叫，因为作为南方人的我万万没想到，那是一根供暖管道…"
" 不在乎你172cm的个子有点矮，不在乎你50kg有点重，不在乎你D罩杯有点小，这些都一声不吭的埋在心底。喜欢你会喜欢你的一切，喜欢你从名牌包包里掏钱请我朋友吃饭时候的动作优雅，就连你爸送别墅指纹识别弄成中指这种粗心都觉得你一家萌萌哒，人生就需要这样平淡的爱情。"
" 下班回家的路上突然下起了大雨，衣服都淋湿了，我跑到住在附近的表姐家里洗了个澡准备借宿一宿，表姐夫出差突然回来了，我觉得自己像个1000瓦的灯泡，就让姐夫送我回家了，刚到家表姐给我发了一条短信“谢谢你，表妹！”"
" 老公：老婆，饭做好了吗？老婆坐着看电视，理都没有理。老公：尼玛，你干嘛，饭也不做，说话也不理。老婆指了指柜子里的青花碗：这是花十几万块买的吧？老公：咋的？老婆：你舍得用它吃饭吗？老公：这个怎么能用来吃饭呢？只能供着欣赏欣赏？老婆啪一巴掌：老娘是你花一百多万娶的，比它值钱吧？你凭啥让老娘给你做饭？"
" 三年级妹妹问我：“哥哥我问你道数学题喔！”瞬间心一紧惨了不会是很难吧？现在的小学题可难了...我连计算器都打开了，非常淡定回她：“可以啊你说吧。”她：“8万乘9万是多少呀？”这简直在侮辱我的智商，八九七十二啊，七十二万！"
" 昨儿个大半夜睡得正香呐，突然一个电话打过来把我吵醒了，我迷迷糊糊地接了电话，就听电话那头说：“老公，我车路上抛锚了，周围又没人，你快开车来接我……”我听这话当时就无语了：“你谁啊，老娘是女的，不是你老公，你打错了吧！”然后我就挂了电话准备接着睡，正在这时我猛然醒悟过来，推醒身旁熟睡的那货：“大哥，好像是你老婆找你……”"
" 以前逗女朋友开心，经常学熊二声音说话：妞，给俺笑一个呀。女朋友：哈哈，你这么说话真逗。昨天发现她喜欢上别人了，回来之后我们大吵了一架，我拍了拍她又学着说道：俺知道俺没有很多钱，但俺很努力的，给俺一个机会嘛。她一把推开我冷笑着：呵呵，你这么说话真幼稚。"
" 十三岁那年，在一个百无聊赖的深夜，我趴在床头点了根寂寞。刚抽上两口，老爸推门进来了，我习惯性的给老爸发了一根，老爸接过去点上，谁也没有说话，静谧的时光在父子俩的指间慢慢流逝。老爸吐了一个不太标准的烟圈，然后淡淡的说：“等下揍你的时候忍着点，别吵到邻居。”"
" 刚看到个喝冰水减肥的理论：冰水5度，体温37度，喝进去身体需要把水从5度加热到37度，需要卡路里消耗能量。卧槽，好有道理！"
" 记得小时候有段时间老爸胃不好，经常要熬草药喝。那天我爸不想喝药了，就跟我和表妹说，要是谁能把那碗苦的反胃作呕的药帮他喝了，他就给一块钱。表妹没有答应，我犹豫了下，但是还是为了一块钱的巨款屈服了，捏着鼻子喝完了。刚喝完找老爸要钱，然后我爸反手一巴掌呼来,我一脸懵逼的看着他，老爸板着脸:“我现在告诉你个道理，不要为了钱什么都做！这一块钱就是给你的教训……”"
" 叫了一个快车，师傅打电话过来说：“您在路边吗，有什么明显特征？” 答：“我手里拿了个iPhone X，256G的！”"
" 今早，老板娘抱着儿子到公司找老总，看着老总的儿子长得胖嘟嘟的超可爱，脑子一短路竟说了句：来，让爸爸抱抱。然后……老板娘愣住了，身后的老总也愣住了。。。"
" 备胎是指感情上的一个备份，备胎不一定会转正，也不知道什么时候转正。和它不同的是，感情上还有一种人，别人一旦出现危险，一旦觉得难过的时候就会想起他，而化险为夷的时候马上又被抛弃，永远在备胎和转正两者之间徘徊，这种人叫雪地胎。个人觉得应该有打气筒，连换胎都不用他，只有出现需要打胎的危急情况才会被想起的神级存在…"
" 男人这种东西，他没事的时候你咳嗽一声他以为你得癌了，他打游戏的时候你在他面前自杀他都看不到。"
" 别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！老婆：嗯，我给你生一个。我的老婆却是这样，我：老婆，我想有个女儿！老婆：爸！"
" 最近早晨手机闹铃一直没有响过，今早还是没有响。为了搞明白怎么回事，我便设置了一个三分钟后的闹铃，躺在旁边看看到底怎么回事。于是发现了问题所在。三分钟一到，手机刚要出声， 睡在我枕边的猫一爪子拍了上去，滑动关闭闹铃， 然后不屑的瞥了一眼惊愕的我，缩回去继续睡觉。现在心情有点复杂……"
" 现在的外卖小哥太牛了，打电话给我：我到了，你下来拿。我：我不太方便，你送上来吧。小哥：咋的？腿断了？我。。。"
" 在火车站等着检票，突然跑过来一个妇女大包小裹还领着俩男孩，边跑边喊：快让开，来不及了火车要开了。大家很自觉的让开条路，跑到跟前，检票员说：还没开呢，就是这趟车都等着检票呢。大家都以为她会借此站在最前面，没想到她主动的退出来了，大儿子还在那不走，女人大吼出来排队，喊了几遍，男孩还是没动，只见女人一手拉着老二一手拿着大堆包裹走回来，一脚就踢在老大屁股上：娘了脚地，赶紧给我滚过来"
" 老公出差回来，小别胜新婚，刚躺在床上准备进入主题时...老公的手机响了一下！我马上起身去拿手机，老公把我死死按住，淡定的说道：“不要毁了这美好的时刻和四年的婚姻...”"
" 网上和你聊得正欢的异性朋友突然不理你了，你也不用想太多，可能是对方的女（男）朋友来了。带着好吃的东西，吃完洗个鸳鸯浴，然后打个炮后相拥而眠。等明天对方还是一个人时，依然会给你带来亲切感。么么哒！"
" 一个困扰我多年的问题：西游记里小白龙明明在八戒和沙僧之前就跟了唐僧，为啥却是最小的，而不是二师兄？哪位姐夫给指点一下？"
" 小侄子上一年级，学校组织长跑，第一名奖励50元。他穿着一条屁股开线的裤子去了，起跑开始，同学看他弯腰撅腚，开裆裤一样忽闪忽闪的露着红秋裤，都笑的没力气跑了，小侄子得了第一名。领完50块钱，小侄子华淡定的从书包里掏出条裤子套上了，老师都惊呆了……"
" 女汉子闺蜜新买了辆Smart，后座下面放着一个大铁棍，解释说：现在仇富的人多，放着好防身。昨天下车，她让我先上去，趁我不注意，她拿着铁棍几下就把车撬进了车位。。。"
" 幼师一枚，平时和小朋友们相处融洽，深受喜爱，他们总是把零食偷偷的塞给我…有一天，班里一个平时很抠门的孩子，拿着一根火腿递给我，我心里特开心，因为他从来没给过任何小朋友零食，都是自己偷着吃，我暗喜:还是我在他心里有分量！赶忙用又温暖又含糖量很高的声音说：“这个太细了，老师用不了，你收起来吧…”"
" 我住18楼，每天早上上班都要等电梯，住我隔壁的一个妹子也一样。每天我们都在电梯相遇，坐同一电梯下去，但是我们从来没有说过话。前两天，一样的坐电梯，妹子终于忍不住了，问我：帅哥，有两块钱零钱吗？我微信发红包给你。我说：不好意思，我也没有。但是，我有公交卡啊，拿去吧。然后我就把公交卡给她了，她屁颠屁颠的拿着我的公交卡去上班，而我，捡起了她刚掉的100块打了个车。"
" 去看电影，候场时听见个妹子喋喋抱怨着刘海剪丑了，剪丑了，好气啊……男票终于忍不住火道：有完没完了？顿了一秒继续说：稍微降低一点点颜值给其他人一条活路都不行吗？！真是决定生死的一秒钟啊！"
" 说自己从来不跟家里要钱的年轻人，不是他多么有骨气，可能是他的爸妈真的没什么钱。"
" 二货媳妇一枚，网购发财猫非要买最大个的。我说你买这么大家里摆不开，非要买不行。后来才知道她把手机绑发财猫胳膊上，一天就两三万步。现在已经在沙漠种第四棵树了。"
" 对于路透社“中国人买不起iPhone8”的报道，有网友这样回答：买的起是一回事，值不值得买是另一回事。车、房都买得起，手机有什么买不起。100块一卷的厕纸我也买得起，但谁TM会去买100块的厕纸擦屁股。”这句话很霸气！"
" 女友回到家一脸不高兴，我问她怎么了？她说学校的那些男生脸皮真厚，总是调戏她！我说：那你就骂他们呀！女友摊了摊手道：骂也没用！我问道：你怎么骂的？女友突然哭了起来，双手捂在胸前道：畜生！你们这群畜生！……"
" 快到双十一了，看到老婆的淘宝购物车里满满的东西，我灵机一动，把银行卡里的钱都转到了老妈的卡上。老婆如果要问起，就说老妈急着用钱，过阵子再把钱转回来。转完钱后正暗自得意，老妈打来了电话，她在电话里激动地说：“哎呀，还是儿子孝顺，我正愁双十一你爸不给钱买东西呢！”"
" 以前当过一个美女的备胎，她经常和我短信聊天，偶尔约我出来喝咖啡感慨一下人生，但手指头都不让我碰一下。后来她说要结婚了不能再和我联系，但她觉得我人不错，把我介绍给她表妹。就这样，在她撮合下，我和她表妹一见如故相识相知，我成了她表妹的备胎。"
" 本人萌妹子一枚，今天闺蜜跟他男朋友吵架了，就发了条“男人都不是好东西”的动态。我手滑不小心点了个赞，急忙取消。还是被闺蜜看到了，闺蜜就从这点断定我跟他老公有一腿。你还别说，女人的直觉真特么的准！"
" 高考完的那天，全班吃散伙饭，班主任非要灌我们班的女生喝酒。当时我们班的男生都以为班主任是不是要干点什么？结果那天女孩子基本都醉了，而我们全班包括班主任在内的所有人都在KTV待了一夜，早上分开的时候，班主任跟全班女生说：记住了，以后你们在外面喝酒的时候，再也不会有像我们这样坚持一整晚一直守着你们的男生了！"
" 我喜欢穿渔网袜的女孩子，无聊的时候可以和她们在大腿上下五子棋。。。"
" 房东：“那个谁，你把今年的房租先交了吧。”我：“啥？上个月的房租不刚交了几天吗？为啥要把今年的房租都交了？”房东：“我女儿看中你了。”我：“你女儿看中我，跟交房租有啥关系吗？”房东：“这不是怕到时候成一家人了，不好意思要嘛！”"
" 老婆喜欢打牌，一打就是通宵，我经常告诫她麻将是魔鬼，可她不以为然，今晚竟然还叫我拿钱去取她，我非得让她吃点教训，就说不去，结果老婆急了，吼道：你要敢不来，我把麻将布套你头上。哼！我直接挂了电话，关了机闷头大睡，直到半夜醒来，我陷入了沉思！"
" 女方：有没有车啊？我：以后会买的。女方：有没有房啊？我：以后会买的。女方：有多少存款啊？我：没有存款，就有点小股票。女方：有多少手啊？我：总共1000来手吧。女方：MDGB，1000来手你还想买房，买车？我静静看了下手机上的1000多手茅台......"
" 前两天去相亲，我和女孩感觉都不错！于是便邀请她去唱歌，我又叫了几个朋友，其中一个来的比较晚，来了就来到我身边说：你太没意思了，叫个小姐这么难看。。。"
" 闺蜜和男票异地，一个月只能见上一次。上月，闺蜜去看男票，男票热情招待，一日三餐都炖了五花肉给她解馋；这个月，男票来看闺蜜，闺蜜说：上次顿顿吃肉，腻了，这次吃点清淡的吧。早上，烧茄子，拍黄瓜；中午，烧丝瓜，炒莲藕；晚上，炒冬瓜，蒸山药……"
" 高中的时候，有次翻墙出去吃饭被捉，叫家长。老爸到学校配合老师训了我一上午，中午老师让老爸在学校饭堂一起吃饭，顺便一起聊聊我的学习下降的事。老爸扒拉了两口饭菜，筷子一扔，对我说道：“以后出去吃，钱不够我再给，这饭菜跟喂猪的一样，学习能不下降吗？”"
" 昨天晚上，跟女朋友聊天，她发来一张自拍，然后说“萌？”说实话，就一张普普通通的照片，哪里萌了？但是为了我以后的幸福，我还是回复了一句“嗯。”然后我们约定今天带她去吃好的。谁知道我去接这死老娘们的时候，她不光没起床，还冲我发脾气，说我没文化。"
" 本人护士一枚，一个月前一阿姨生病住院了，那间病房该我管理，这样一来二去的就跟阿姨家那帅帅的儿子恋爱了。这不是重点，重点是阿姨康复了。这也不是重点，重点是他儿子刚才买了999朵玫瑰花给我，单膝下跪说：谢谢你一直细心照顾着我妈。这花是我老婆给你的一点心意，请你收下！"
" 你跟我说，你爸喜欢铁观音，我找钢厂的朋友，连夜给你爸浇了一个两米多高的，几十个人给你爸送家去了，我就问问，为啥你爸把我赶出来？"
" 女生什么样的行为，会让人感觉温暖有教养？1：不觉得男的请客是理所当然。2：有男朋友了就不要和其他男孩暧昧了。3：污一点，但不脏话连篇。4：对于不喜欢的人会及时拒绝，不会故意吊着人家。5：说话不戳人痛处，不泄露秘密，不掺和别人感情。6：不会仗着别人喜欢自己，就拿他当备胎。7：不会恨人有，笑人无。8：不随便乱认哥哥。9：别人睡觉懂得安静。10：不贬低别人偶像，三观正但不轻易批判否定别人价值观。"
" 小时候去外婆家，在池塘边上玩儿掉水里过，后来特别特别恐水。别说让我游泳了，在水池边坐会儿我都难受得喘不上气。不知道因为这个原因不洗碗，男友会不会信？？"
" 他是齐天大圣，五百年前大闹天宫的野猴子。再野的猴子也怕人唠叨。就比如说那个骑着白马的和尚，这一路上已经念叨了他三个时辰。八戒在后面用胳膊肘捅他，暗地里说：喂，怎么一声不吭，上次那事师傅还念念不忘呢。猴子说懒得理他。白马上的和尚听到了动静，扭过头来说：懒得理什么？八戒唯恐天下不乱，大声嚷嚷：师傅，那本来就是个妖精，死了活该！和尚瞪了他一眼：妖也是有人心的，打打杀杀成什么样！八戒笑道：那不成人妖了吗？和尚盯着他，八戒怂了，不敢开口，只说肚子饿了。猴子说我去找点吃的，一个跟头，又到了九霄云外。这荒山野岭的哪有什么人家，猴子寻思不能离和尚太远，又回来了。说找不着吃的，昨天采的野果子凑合一下吧。八戒嚷嚷说：什么野果子，刚才来了个小妖，说渴到不行，师傅把果子都给他了！和尚又拿眼瞪八戒：人家说家在这附近，他带走这野果子吃了，待会送点其他吃的给我们。说完他看了猴子一眼：我就不信，妖精也有善良的。猴子不理他，心里冷笑：送点其他吃的？怕是探路的小妖吧，这和尚把自己卖了还嘴硬，待会怕是老妖精上门抓人了。八戒在后面偷问沙僧：喂，他俩什么情况？沙僧说：你别说话，他俩冷战呢不是。这边走着，师徒四人还没翻过一半的路途，又被赶来的小妖拦住了去路。小妖手里拿着东西，对白马上的和尚叩谢，说一路上匆忙赶来，没什么好相送的，就送点吃的用的。又说到山里夜间太冷，送几件衣服也刚好供大家穿。和尚得意地回头呵斥猴子：看到没有！不是所有的妖都罪该万死的！猴子兀自往前走，没理他。没有人发现，那小妖走远以后，摇身一变，变成了一根毫毛，顺着风，又回到了那猴子身上。而几个山头外，还有一个刚刚被捣毁的妖精洞穴。"
" 我突然有个大胆的想法：重新去报名读大学，4000元学费 1000元住宿费必然少于一年在外面的房租费(600X12)，然后每天不去上课出去工作，学校只是挂个名还能住校，最爽的是还有好多漂亮的女同学。。。这主意确实不错。。。"
" 论智商的重要性，这美女是不是被白睡了？                                                        今天有个年轻妹纸来咨询我法律问题。是一个关于合伙做生意的事情，她投资了20万，现在想要退伙，把20万钱拿回来。跟她合伙的呢是她前男友。接下来，精彩的部分来了。他前男友呢，是个中年男子。在追妹纸的时候，就天天喊着要给妹纸买一辆车子。没过多久呢，这中年男子真的带着妹纸去订车了，各种看车，最后订了一辆全款17万的车子。并且车子名字什么的，都写妹纸的名字。过了几天，告诉妹纸最近要做挖机生意，给你赚钱的机会，投资20万，年底分你17万利润。妹纸这个时候已经非常相信男的了，就打了20万给中年男子账户。之后呢，中年男子就时不时会打点钱给妹纸。然后出去玩什么的，都以自己没带卡和现金，让妹纸刷卡。车子呢到位的非常慢，大概拖了好几个月。他们就没羞没躁的睡了好久。后来，妹纸觉得奇怪了，忽然车子就到位了。妹纸要去付钱了，就给中年男子打电话，中年男子就汇了17万给妹纸。然后妹纸全额买了车子，非常开心啊，他们就又没羞没躁的睡了好久。后来中年男子忽然就消失了。妹纸一想可能被骗了。今天来咨询我。问题的关键就来了。在妹纸投资了20万到中年男子项目中后，中年男子零星打了3万到妹纸卡里，就是他们在外面开销花掉的钱。买车又打了17万钱到妹纸卡里。那么这个还款的证据链很完整，如果妹纸告他诈骗，证据是显然不足的。如果要返还投资款，中年男子已经打了差不多20万到妹纸卡里了。可以说投资后，就散伙了，已经把投资款返还给了妹纸。也就是中年男子白睡了妹纸，送她的车子和平时开销都是花妹纸自己的钱……"
" 大哥说道：“都怕啥！大不了和他拼了...”旁边的哥们小声说道：“哥，别闹了，他可是玩拳击的...”大哥自信的说道：“你当我身后这几位兄弟是空气吗？我们一拥而上，就算打不过他，也能把他镇住，全身而退...”这时，身后传来一个非常小的声音，说道：“都别吵吵了，一会大衣柜倒了，我们都完蛋...”"
" 老婆很给力地生了个小公举，老夫是越看越喜欢，就绞尽脑汁想给她起个好听的名字，可是老爸说要找位得道高人来取名字，好吧……第二天总算发来了，说我女儿五行缺水，所以要名中带水！我在想肯定是“陶沐晞、陶诗洁之类的名字”，打死劳资也想不到能叫“陶米水”……"
" 和女朋友刚开始交往，有次陪她逛街，她走进一家内衣店，我不好意思进去。就在外面等她，一会老板娘出来拍拍我：小伙子，你真幸运，偷偷告诉你，你女朋友胸特别大，胸罩都是最大号的！当时我就决定非她不娶了。婚后，躺在床上摸着媳妇a罩杯的胸，忍不住感叹道：骗子！那家卖内衣的大姐真是个骗子。媳妇抬手就给我一巴掌：你敢说我二姨是骗子！"
" 我是给老板开车的司机，老板家里有个妻子，在公司里又找了个情人。一天我和老板在办公室待着，他老婆来了，说是突击检查，过了一会儿情人也来了，情人说了句“我怀孕了”，我想这下完了，老板不紧不慢的说道，那你坐着给我汇报工作吧。。。。太他妈佩服老板的智商了，难怪我只是个开车的！"
" 单身的原因，亲测！1：遇到喜欢的人 第一反应是自卑。2：缺少日久生情的条件，没有一见钟情的资本。3：很想谈恋爱，但是没有喜欢的人，连发呆也不知道想谁的那种。4：长相配不上自己的眼光。5：有一种性取向叫做lithromantic 指的是在你对某个人产生好感后，然后知道Ta对你有同样感情后，你就会讨厌这种感情，甚至不再喜欢Ta。6：最近通话全是爸妈，身边朋友全是同性。7：别人都猜测你有很多暧昧关系，其实你孤独的像条狗，哦错了，狗，并没有你这么孤独~8：遇到心动的人第一反应：还是算了吧。9：误把好感当喜欢，得到了反而想离开。10：丑与穷同在~"
" 要去工作，恋恋不舍和老婆即将分开一个月，我很惆怅，回头看了一眼一蹦一跳走的老婆……我更惆怅了……"
" 有一个男神级别的，跟我关系很铁，有事没事就一起逛街吃饭，牵手拥抱我，打打闹闹什么的。然后某一天，他突然对我说：你也该找个男朋友了，麻了隔壁，别人都把你当我男朋友了，叫我怎么去找啊……"
" 旁边床的一个病友小声跟我说道：“刚才喂你吃药那个是你老公吧，虽然人长得一般，但还蛮体贴的...”我冷笑的一下，说道：“他不是我老公，是他开车把我撞了，所以一直照顾我...”病友惊讶的说道：“啊？为什么撞你呀？是意外吗？”我淡定的说道：“他向我求婚，要照顾我一辈子，我没同意...”"
" 外婆20岁那年嫁给了外公。那时外婆在乡里的初中教数学。乡里的办学条件比较简陋，语文组和数学组被安置在同一个办公室里。新学期开学的头一天，校长领着一位浓眉大眼的小伙子进来，给众人引见：“这位是新来的李老师，以后初中二班的语文课就由他来教。”布置妥当后，校长便把李老师交由外婆带着熟悉环境。这个李老师，就是我外公。外婆领命，带着外公四处走走。外公身形颀长瘦削，比外婆高出一个头来，但是走在外婆身边他却有些神色慌张。外婆心想，他一个人，背井离乡，举目无亲，便出言抚慰：“李老师别慌张，我们乡里的人都是好相处的。”外公突然抬起头来，双手交握，望着外婆说：“肖老师，可愿与我共结秦晋之好？”面对这个突然的求婚表白，外婆愣了，然后便大笑起来，求婚之事不了了之。外公并不气馁，每天寻找一些工作上的话题，拿去同外婆讨论；偶然还以挂念外婆家里那些藏书为名，登门拜访；时不时又以外地人身份自居，让外婆给他指点迷津。如此锲而不舍，外公终于抱得美人归。自我记事以来，便觉得外公是个非常唠叨的人。大约是教语文的缘故，和小辈们说话他总喜欢引经据典，但是常常训话训到一半，外婆便将外公拉走，说：“说这些大道理做什么，真烦人。”外公也不恼，任由外婆拉着走。素日里，外婆负责买菜，外公负责做菜，屡屡到了准备晚饭的时分，就会听到外公在厨房里唠叨：“你说你，买的这菜心一点儿都不新鲜，一把年岁了还不懂怎样挑菜。”这样唠叨的一个人，8年前被确诊患上了阿尔茨海默症（俗称老年性痴呆症），之后便愈发唠叨了。他常常拉着外婆说话，一说就是一整天，大家都晓得外公是担忧以后会把想说的话都忘了。外婆也担忧，却和外公一样，在对方面前装作无事。家人带外公去看了医生，开了药，饶是这样，外公的病情仍是一天比一天严重，记性一天不如一天。两年前我回家探望，外公望着我，眼里一片茫然。外婆安慰我：“他往常连你妈都记不清了，你不要往心里去。”到了今年，外公连外婆都忘了。五一期间，我回了家。到家的那天，外婆病倒入院。病因是劳累过度，外婆照顾外公，凡事亲力亲为，没人拦得住。三天后，外婆便出院了。外婆进屋时，父亲刚替外公擦拭完身子，推着轮椅准备带他出去晒太阳。外公见三个“生疏人”进来，先是一愣，然后定定地看着外婆。我晓得外公已经谁也不认得了，便怕他问外婆是谁，这样的局面，外婆经受不住。我正要发话缓和局面，外公却启齿了：“这位小姐，请原谅我的唐突，请问，可愿与我共结秦晋之好？”母亲最先忍不住，哭出了声，我们也都红了眼圈，唯独外婆笑着。她缓缓走到外公身前，蹲下身子与他平视，欢欣又郑重，不停地点头。作者：阿希来源：读者"
" 男:“你的手怎么这么凉？”女:“那你就放开呗！。”男的一乐拥她入怀:“你的身体也好凉。”女:“傻样儿，人家需要你的温暖。”男:“为什么你的里面也好凉？”女的大叫:“你成天说日了鬼了日了鬼了，到底日过没有啊，哔哔啥？”"
" 有一个男神级别的，跟我关系很铁，有事没事就一起逛街吃饭，牵手拥抱我，打打闹闹什么的。然后某一天，他突然对我说：你也该找个男朋友了，麻了隔壁，别人都把你当我男朋友了，叫我怎么去找啊……"
" 旁边床的一个病友小声跟我说道：“刚才喂你吃药那个是你老公吧，虽然人长得一般，但还蛮体贴的...”我冷笑的一下，说道：“他不是我老公，是他开车把我撞了，所以一直照顾我...”病友惊讶的说道：“啊？为什么撞你呀？是意外吗？”我淡定的说道：“他向我求婚，要照顾我一辈子，我没同意...”"
" 外婆20岁那年嫁给了外公。那时外婆在乡里的初中教数学。乡里的办学条件比较简陋，语文组和数学组被安置在同一个办公室里。新学期开学的头一天，校长领着一位浓眉大眼的小伙子进来，给众人引见：“这位是新来的李老师，以后初中二班的语文课就由他来教。”布置妥当后，校长便把李老师交由外婆带着熟悉环境。这个李老师，就是我外公。外婆领命，带着外公四处走走。外公身形颀长瘦削，比外婆高出一个头来，但是走在外婆身边他却有些神色慌张。外婆心想，他一个人，背井离乡，举目无亲，便出言抚慰：“李老师别慌张，我们乡里的人都是好相处的。”外公突然抬起头来，双手交握，望着外婆说：“肖老师，可愿与我共结秦晋之好？”面对这个突然的求婚表白，外婆愣了，然后便大笑起来，求婚之事不了了之。外公并不气馁，每天寻找一些工作上的话题，拿去同外婆讨论；偶然还以挂念外婆家里那些藏书为名，登门拜访；时不时又以外地人身份自居，让外婆给他指点迷津。如此锲而不舍，外公终于抱得美人归。自我记事以来，便觉得外公是个非常唠叨的人。大约是教语文的缘故，和小辈们说话他总喜欢引经据典，但是常常训话训到一半，外婆便将外公拉走，说：“说这些大道理做什么，真烦人。”外公也不恼，任由外婆拉着走。素日里，外婆负责买菜，外公负责做菜，屡屡到了准备晚饭的时分，就会听到外公在厨房里唠叨：“你说你，买的这菜心一点儿都不新鲜，一把年岁了还不懂怎样挑菜。”这样唠叨的一个人，8年前被确诊患上了阿尔茨海默症（俗称老年性痴呆症），之后便愈发唠叨了。他常常拉着外婆说话，一说就是一整天，大家都晓得外公是担忧以后会把想说的话都忘了。外婆也担忧，却和外公一样，在对方面前装作无事。家人带外公去看了医生，开了药，饶是这样，外公的病情仍是一天比一天严重，记性一天不如一天。两年前我回家探望，外公望着我，眼里一片茫然。外婆安慰我：“他往常连你妈都记不清了，你不要往心里去。”到了今年，外公连外婆都忘了。五一期间，我回了家。到家的那天，外婆病倒入院。病因是劳累过度，外婆照顾外公，凡事亲力亲为，没人拦得住。三天后，外婆便出院了。外婆进屋时，父亲刚替外公擦拭完身子，推着轮椅准备带他出去晒太阳。外公见三个“生疏人”进来，先是一愣，然后定定地看着外婆。我晓得外公已经谁也不认得了，便怕他问外婆是谁，这样的局面，外婆经受不住。我正要发话缓和局面，外公却启齿了：“这位小姐，请原谅我的唐突，请问，可愿与我共结秦晋之好？”母亲最先忍不住，哭出了声，我们也都红了眼圈，唯独外婆笑着。她缓缓走到外公身前，蹲下身子与他平视，欢欣又郑重，不停地点头。作者：阿希来源：读者"
" 男:“你的手怎么这么凉？”女:“那你就放开呗！。”男的一乐拥她入怀:“你的身体也好凉。”女:“傻样儿，人家需要你的温暖。”男:“为什么你的里面也好凉？”女的大叫:“你成天说日了鬼了日了鬼了，到底日过没有啊，哔哔啥？”"
" 1床的王大妈问2床的李大妈：“你在这住院，怎么不见儿女来看你？”李大妈：“我女儿工作太忙，我就没跟她说。”王大妈：“我虽然没有子女，不过一会儿我干女儿来看我。”“干女儿？”“是我买保健品时认识的，对我可孝顺了，瞧，她来了。。。”这时，门口进来一位年轻女子，惊讶地望着李大妈：“妈。。。”"
" 男朋友昨晚向我表白了，同去的还有他的两个好哥们。我很奇怪：表白还要带上几个朋友，什么意思?事后，他可怜巴巴的解释：怕你不同意会揍我，就把骨科和外科的哥们带来了……尼玛，女汉子伤不起"
" &quot;买张票吧，买张票吧。&quot;寒风里的黄牛说道，但是没人理睬他。然后黄牛点燃一张鸟巢的门票取暖，仿佛在火光中看到了rng和we在鸟巢决战。第二天，人们在路边发现了一堆灰烬和面带微笑的被冻死的黄牛。"
" 初二的课堂上，看到邻座女生凳子在往地下滴水，裤子是湿的，而且她脸特别红的在发抖，我二话没说，拿着水桶冲出教室，跑到水房打了半桶水，来到那女生旁边，全部倒在她的身上，全班的同学都懵了，我被老师打了一顿还找了家长，后来那女生跟老师说了情况，老师偷偷的表扬了我。那个女生现在是我的老婆。"
" 跟男友在一起5个多月了，放假回家的时候说好去开房。为此，我特地买了身性感小蕾丝，黑色的。后来激情后，男友看看下面说怎么这么黑啊！我也没在意，实在是不知道啊。后来男友就找借口分手了，我去！现在才知道是因为当时内内掉色啊！"
" 上次去北京，走在陌生的城市，突然转角出现了熟悉的地方，她伫立在微弱的灯光下。我对她一见钟情，我们很快在一起了。20分钟后，我感觉一个人出门在外，是要努力奋斗！不适合谈恋爱。我瞬间清醒了，索性给了她两百块分手费，消失在她的视线里。有些人注定只是过客，在生命中留下影子，留下美好的回忆。爱不一定要厮守永生。"
" 唐朝的离婚协议节选：凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是怨家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿妻娘子相离之后，重梳婵鬓，美妇娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。这么优秀的传统文化，居然丢了，哎……"
" 最脑残的老公就是老婆涨奶疼死了，让他帮忙吸出来，但他来了句，叫我妈吸！顿时无数草泥马在心中翻滚，真想扇过去一记响亮的耳光！……"
" 高一住校，第一次自己洗被子，整床棉絮被子全按盆里了，洗完死都拧不干，和室友四个人抬去晒的，暴晒三天依然没干，于是乎！我知道了还有被套这玩意！"
" 十八岁那年，瞒着家人去蒸桑拿，好巧不巧，桑拿室就俩人，一个我，一个纹身哥。纹身哥藐视的瞅我一眼，像是在说，小逼崽子还来蒸桑拿，抗的住吗？我也不甘示弱的回瞅一眼，今天谁先出去谁他么是孙子，针尖对麦芒就这么杠上了。纹身哥熟练的舀一瓢水倒在烧的通红的石头上，“嗤啦”一声，屋里瞬间烟雾弥漫，纹身哥镇定的坐回原位后暼我一眼。赤裸裸的挑衅，这意味着战争。我也起身舀一瓢水倒上去，屋里的烟雾更浓了，我坐回原位后也暼他一眼，就这样你来我往。来啊！来互相伤害啊！直到我俩都看不清彼此的脸，但是我俩很有默契，“嗤啦”“嗤啦”……汗水啫的眼睛都睁不开，进气不多出气也不多……迷糊中听到有人喊：快来人啊！快来人啊！这时冲进来两个大汉要抬我出去。我是铁铮铮的汉子岂能就这么认输？我用尽最后一丝力气说：“先…先抬那孙子出去……"
" 有一天老师上课的时候说：以后你们在医院要是有病人拿刀砍你们，你们就往医院设备后面躲，哪个设备贵就躲到哪里！因为设备坏了医院会出面，你们被砍了可就没人管了……"
" 一个小孩在课上乱动，被老师发现了。老师：“丁一，怎么这么不听话，上课乱动什么，罚写名字200遍，你看看人家龘齉齾，每节课都认真听！”"
" 闺蜜新交了个男朋友长得特帅，羡慕的不得了，就对我男票说看人家男朋友长的多帅呀，谁知他淡淡的说了一句：那又怎样，他女朋友又没我的漂亮。一下觉得我男票颜值暴增，忍不住给他买了一件衣服做了一顿饭……"
" 结婚第二天，媳妇吃完饭，就在桌子旁边坐着，时不时瞅瞅我妈。然后，我妈就有所察觉，急忙问她：吃完了啊？媳妇：嗯！我妈：喝口水吧！媳妇：不渴。我妈：看会儿电视。媳妇：没好节目。我妈突然想起什么：那再吃碗吧？媳妇：好！"
" 有个妹子打电话来推销保险的，声音诱人！我就说买三份。妹子说都给谁买？我登记一下。我说：“我一份，你一份，将来我们儿子一份！”然后…妹子果断挂了电话。这是一个技能对吗？"
" 校花跟我表白，她羞涩的站在我面前 问我：“你愿意当我男朋友么？”一段沉默后我从衬衣口袋拿出了一张照片，照片上是一个温婉可人的女孩子，她看了一眼，眼神便暗淡了下来，“她是你的女朋友么？很漂亮，我比不上她”说完便伤心的离开了。看着她离去的背影，我无言以对，把照片放回口袋，点燃香烟心中却想到：妈的都没我女装漂亮还想做我女朋友！"
" 唐朝的离婚协议节选：凡为夫妇之因，前世三生结缘，始配今生之夫妇。若结缘不合，比是怨家，故来相对……既以二心不同，难归一意，快会及诸亲，各还本道。愿妻娘子相离之后，重梳婵鬓，美妇娥眉，巧逞窈窕之姿，选聘高官之主。解怨释结，更莫相憎。一别两宽，各生欢喜。这么优秀的传统文化，居然丢了，哎……"
" 最脑残的老公就是老婆涨奶疼死了，让他帮忙吸出来，但他来了句，叫我妈吸！顿时无数草泥马在心中翻滚，真想扇过去一记响亮的耳光！……"
" 高一住校，第一次自己洗被子，整床棉絮被子全按盆里了，洗完死都拧不干，和室友四个人抬去晒的，暴晒三天依然没干，于是乎！我知道了还有被套这玩意！"
" 十八岁那年，瞒着家人去蒸桑拿，好巧不巧，桑拿室就俩人，一个我，一个纹身哥。纹身哥藐视的瞅我一眼，像是在说，小逼崽子还来蒸桑拿，抗的住吗？我也不甘示弱的回瞅一眼，今天谁先出去谁他么是孙子，针尖对麦芒就这么杠上了。纹身哥熟练的舀一瓢水倒在烧的通红的石头上，“嗤啦”一声，屋里瞬间烟雾弥漫，纹身哥镇定的坐回原位后暼我一眼。赤裸裸的挑衅，这意味着战争。我也起身舀一瓢水倒上去，屋里的烟雾更浓了，我坐回原位后也暼他一眼，就这样你来我往。来啊！来互相伤害啊！直到我俩都看不清彼此的脸，但是我俩很有默契，“嗤啦”“嗤啦”……汗水啫的眼睛都睁不开，进气不多出气也不多……迷糊中听到有人喊：快来人啊！快来人啊！这时冲进来两个大汉要抬我出去。我是铁铮铮的汉子岂能就这么认输？我用尽最后一丝力气说：“先…先抬那孙子出去……"
" 有一天老师上课的时候说：以后你们在医院要是有病人拿刀砍你们，你们就往医院设备后面躲，哪个设备贵就躲到哪里！因为设备坏了医院会出面，你们被砍了可就没人管了……"
" 一个小孩在课上乱动，被老师发现了。老师：“丁一，怎么这么不听话，上课乱动什么，罚写名字200遍，你看看人家龘齉齾，每节课都认真听！”"
" 闺蜜新交了个男朋友长得特帅，羡慕的不得了，就对我男票说看人家男朋友长的多帅呀，谁知他淡淡的说了一句：那又怎样，他女朋友又没我的漂亮。一下觉得我男票颜值暴增，忍不住给他买了一件衣服做了一顿饭……"
" 结婚第二天，媳妇吃完饭，就在桌子旁边坐着，时不时瞅瞅我妈。然后，我妈就有所察觉，急忙问她：吃完了啊？媳妇：嗯！我妈：喝口水吧！媳妇：不渴。我妈：看会儿电视。媳妇：没好节目。我妈突然想起什么：那再吃碗吧？媳妇：好！"
" 有个妹子打电话来推销保险的，声音诱人！我就说买三份。妹子说都给谁买？我登记一下。我说：“我一份，你一份，将来我们儿子一份！”然后…妹子果断挂了电话。这是一个技能对吗？"
" 校花跟我表白，她羞涩的站在我面前 问我：“你愿意当我男朋友么？”一段沉默后我从衬衣口袋拿出了一张照片，照片上是一个温婉可人的女孩子，她看了一眼，眼神便暗淡了下来，“她是你的女朋友么？很漂亮，我比不上她”说完便伤心的离开了。看着她离去的背影，我无言以对，把照片放回口袋，点燃香烟心中却想到：妈的都没我女装漂亮还想做我女朋友！"
" 和老公在床上打着玩，假装要把老公踹下床，被三岁女儿看到了，义愤填膺的和老公说：“走，爸爸，妈妈不让你睡她床，我带你去小姨床上睡！”"
" 忙了一天，下班回家就瘫倒在沙发上了。媳妇看见我这个样子，磨磨蹭蹭的走了过来，在我身上蹭啊蹭的，我就问她要干嘛啊？谁知这货慢慢撩起睡衣奶声奶气的说:主人，该充电啦~更搞笑的是她肚皮上用笔画了个电量低的图案。我看着那图案陷入了沉思：一个人怎么做到画的那么可爱的？"
" 最近流行一首歌，好像是什么：“想和你一起去网吧去偷耳机，然后再顺手带个显示屏，如果看见老板还没醒，就拿着他的苹果7。”"
" 说个真事：在我打工的单位，有位专业碰瓷的老先生，有三年工作经验。前不久，这位老先生在上班时被一辆车结结实实怼了一下，伤的不清啊，肠子都出来了；而那车却跑了。这位老先生现在还在医院躺着呢，动好几次手术了。你还别说，现在医疗水平就是高；虽说治不好，可就是死不了。已经花二三十万了，街坊邻居都猜测再过几天就该余额不足了……"
" 挤地铁的时候，一个帅哥轻轻拍了一下我的肩膀，亲切的说道：“这个手机是你掉的吧...”就这样，我们相识了，他请我吃饭，逛街，买了好多礼物...晚上，他送我回家，对我说道：“对不起，我说了谎，其实你的手机是我趁你上地铁挤的时候，顺手偷的，这样的我你还喜欢吗...”我淡定的说道：“要不是因为喜欢你，你真以为你有机会把我夹在胸前的手机偷走吗？”"
" 今天不想做饭叫外卖！当门铃响起，三步并作一步冲到门口，开门一看外卖小哥瘫坐在门口，面色发紫，说:这次我救了你一命，你能救我一命吗？我：怎么了？身体不舒服吗？外卖小哥气若游丝：我每次都帮你的饭菜试毒，没想到这次果然有毒！我……"
" “扎头发，两圈太松，三圈太紧”“洗澡，往左一点烫死，往右一点冻死”“吃方便面，一桶吃不饱，两桶吃不完”“校园小路，两格一步太娘，三格一步太扯。。。”活着真TM纠结！各位姐夫还有补充吗？"
" 去年去医院看望朋友，买了一束鲜花和一些水果。朋友开玩笑说“以后花就别买了，费钱还不实用”…今年我这做了个小肠胃手术，在家静养时朋友来看我，雇了俩人给我抬进来半扇猪……"
" 去整容，要求医生把我整成杨幂那样。手术结束后我照了照镜子，高兴地对医生说：“你的技术真棒！把我整得跟杨幂一模一样！”医生摆摆手说：“哪里哪里，我只是帮你做了个发型而已。”"
" 老公把我惹恼了。我不想在公婆面前吵架，气的直瞪眼、皱眉、咬牙……没想到，婆婆看到了，给了我一个白眼说：儿媳妇，你这是干啥呢？演戏呢？你戏精啊？有用吗？……我正委屈，就听婆婆大声说：动手啊，揍他啊，不揍能管好老公嘛？！……"
" 忽然想到一个问题，古代没有普通话，君王早朝是一种什么样的感觉？君：诸位爱卿，有何事禀告？大臣甲痛哭流涕：圣上哎，嫩前些日子说嘞那个救济粮咋还没到嘞？大臣乙一脸不屑：你个哈麻批，你那个地方要啥子救济粮！大臣甲脸色一沉：我靠嫩娘！又或者一群大臣，有陕西话，四川话，闽南语，还有东北那嘎达滴............."
" 和爸妈一起出去玩，住酒店，晚上洗澡，爸妈突然要一起洗，我就调侃“咦～你们好色情”，结果我妈一边进浴室一边说“有本事你也找个老公一起洗澡呀！”我瞬间愣住，紧接着我爸附和着嘲笑我“单身狗!”我直接忍不了了，特么的居然这样被亲生爸妈虐狗了!于是我脱掉衣服冲进浴室，哼，看你们怎么过二人世界!"
" 外面多好玩，对我来说也不过是过眼云烟，美女多漂亮，在我眼中也只是一堆红粉骷髅！我觉得，能在繁华的都市生活中保持本心才最是重要，还是那句老话说得好：老子没钱！！！"
" 本人萌妹子一枚，昨天楼下大妈给我介绍了个相亲对象，晚上一起吃的饭，见面确实是我喜欢的类型，饭桌上他可幽默了，于是当晚我就沦陷了。。。可他早上起来甩了2000块钱给我就走了，我TMD这是被嫖了吗？"
" 之前看新闻说伦敦要拍卖乾隆皇帝用过的猎枪，竞拍到上千万！如今的人不知道都怎么想的，好了，不说了，我将拿出我108辈祖先传下来的宝贝，后羿射日时的乌金弓和一支穿云箭！低价3块8！开始喊价………"
" 二狗最近忙着逛直播，给一个女主播刷了好几千万，女主播高兴的不得了，二狗告诉我他还打算再刷几千万，我对二狗说:“你是不是疯了，看个直播，干嘛刷那么多钱”，二狗:“你不懂，如果我把她娶到手，钱不还是我的吗？”我顿时陷入了深思……"
" 我跟男友都是第一次，折腾好久，我问他：“进来了吗？”他：“进来了。”过了一会，我小心问道：“全进来了？”他缓缓动了一下：“嗯，全进来了。”闻言，我开始撕心裂肺地嚎了起来……"
" 多年以后，你发现当初最痞的一个兄弟做了老师，平时老老实实的同学成了地痞混混，花心的女学姐做起了全职妈妈，善良的初恋竟然在酒吧坐台，抠门的穷小子当上了老板，另一个花花公子般的兄弟为了吃饱饭在建筑队干活，一脸尘土，再不复多年前的模样了，当你曾经和你玩的最好的兄弟在一块喝酒时，他颤颤微微的敬了你一杯酒还加了一个您，当你发现曾经爱你爱到死去活来的女人已经是三个孩子的母亲，你会不会突然感觉，这个世界的莫名其妙。谁也不知道下一步会发生什么，多年以后，我们都会变了一副模样致我最爱的那一堆人。"
" 早上不吃饭，易阳痿；睡到中午起，易阳痿；长时间玩电脑，易阳痿；不坚持锻炼身体，易阳痿；不努力学习，易阳痿；不努力工作，易阳痿；整天不高兴，易阳痿；穿牛仔裤，易阳痿；手机24小时不关机，易阳痿；穿帆布鞋不穿袜子，易阳痿。结论：阳痿你妹啊，男人真不容易！"
" 媳妇儿二十出头，是一名活泼的幼儿园老师，为了教小朋友更多的舞蹈跟儿歌，下班后天天跟着电脑学，然后拿我练手。你能想象的出，一个三十多的大男人，整天晚上陪着她蹦蹦跳跳，嘴里还念念有词：小猫小猫喵喵...小白兔，拔萝卜...时的心酸吗？稍有反抗，不许上床。我现在是真的体会到干幼师的不容易了..."
" 有个亲戚特别烦，我妈脾气好，她特别爱找我妈聊天，还总带着她的熊孩子。那孩子特别不懂事，到我家就翻抽屉，开冰箱。那天非要玩新买的跑步机，我赶紧拦着：小孩子不能玩这个。他妈妈却说可以玩的。我只好对那熊孩子说：不能按那个加速。果然，熊孩子非要去按，然后就从上面摔了下来……"
" 合租的妹子今天过生日，中午我给她买了一个蛋糕，她为了表示感谢，说要给我做几个拿手菜尝尝。一会儿功夫，她就从厨房端出一盘黄瓜炒鸡蛋，一盘红烧茄子，你还别说，味道确实挺不错的。只见她又转身往厨房走，我说别麻烦了，只见她冲我莞尔一笑，又端出一盘清炒莲藕，一盘辣椒炒肉，真是个能干的姑娘..."
" 各位姐夫们再见了，很抱歉做了这个决定，希望我们有缘再见吧。来不得姐很久了，其中有快乐也有满足，有痛苦也有付出。但是因为遇到了一些意料之外的突发钻况，对我的影响和打击比较大，所以不打算和你们聊天了。和大家正式道个别吧。真的挺舍不得你们的，这么久了认识了很多朋友很开心。虽然我们互相曾经都不认识，但能够看见你们发的帖子真的很快乐。谢谢你们带给了我许多感动的回忆，谢谢你们一直陪伴在我的身边。这次离开，主要原因是因为我饿了，我要去吃点东西，等下吃完了，我就回来了。等我回来时希望能上个新帖。"
" 女友昨晚跟朋友去K歌，半夜打电话跟我说晚上就住闺蜜家了，但电话里传来奇异的声音，我问道：你在吃什么呢？女友：冰淇淋啊，解解酒。我：少吃点冷食，对身体不好，早点休息吧，晚安。女友：嗯～"
" 我女儿六岁，很喜欢吃甜食。一天放学回家，在路上看见其他孩子吃冰激凌，她就迈不开步子了，娇声娇气的求我给他买个冰激凌，我推辞不过，回到家拿出好不容易攒起来的私房钱给她买了一个。老婆下班，女儿拉住老婆说:“妈妈，我告诉你一个爸爸秘密，你给我买个冰激凌！”老婆应允，我看见女儿吃着冰激凌带着老婆找到我藏的私房钱的时候，感觉整个世界都黑暗了，这还是我的贴心小棉袄吗？"
" 妈逼我去相亲，我才不想结婚，叫闺蜜给我出个主意，闺蜜说，“这还不简单，你素颜去呗，铁定黄”，然后我就素颜去了，谁知道他看见我之后，感叹道，“清水出芙蓉，天然去雕饰“，“出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，说一定要娶我为妻！"
" 自从得知某品牌更名金拱门后，各品牌纷纷开会决定变更名字，以便有中国元素！于是有了如下的生活场景，开辆立马跑车，在红帽子餐厅吃个披萨，用菊花科技的手机刷着独眼微博，时不时看一下皇冠手表，然后上熊掌搜索，买一张木棉花航空的机票。"
" 成都东站的卫生间真是高级，连蹲坑都用上了红外感应，一抬屁股“哗”就冲水了，完全不管你车票是不是掉坑里了。"
" 小的时候，为了烤几个红薯吃，我在村东头生了一堆火。该死的风把火苗吹向了二伯家的草垛，烧着了，火势迅速大了起来，熊熊浓烟冲天而起。马上有人敲着脸盆报警，全村人都从地里扔了锄头赶了回来，拎着水桶端着脸盆呐喊着扑救，个个跑的水花四溅，连几个孩子都拿着饭碗和夜壶灌水去泼。但都无济于事，草垛很快化为一大堆灰烬。我当场就被二伯和老爸揍的鼻青脸肿，几个半生的红薯也被扔进了红红的余烬里面。大人等着没有明火后都走了，我警惕的环顾了一下四周，确认没人，用大棍拨弄灰烬去找那几个红薯。都熟透透了，擦擦眼泪，烫的嘴左右歪着呼呼哈哈吃的正香，拨散的火星见风又着了，顺着地上野草蔓延，特么的又烧着了"
" 为什么经过毒奶粉苏丹红地沟油什么的我现在还好好的活着?仔细想想可能跟小时候吃过唐僧肉有关，就是一毛钱一包的那种。"
" 半年前姐姐结婚了，彩礼八十八万八八，姐夫更是人见人爱树见花开的大帅哥，日子过得那个是幸福啊！昨天姐姐和姐夫回家来了，还给我买了很多好吃的，还没道谢呢，姐夫对老妈说：妈，你女儿病了，快带去治疗吧！”我看着车里病殃殃的姐姐吃惊的问：你来的路上有医院，为什么不去啊？”姐夫看了我一眼很诚恳的问老妈：还没一年呢，难道不保修吗？"
" 出差回来，媳妇害羞的抱着我说:“老公，我们再要一个孩子吧！” 我:“你不是一直提倡只要一个孩子吗，怎么突然还想要一个了…” 媳妇:“你看呐，之前那孕妇装花了三千多块买的，丢了多浪费啊，我想再穿穿嘛！…”"
" 一大早，媳妇抱着我开心道：“老公，跟你说个事，昨天公司开会时，老板当众夸我，还把我评为了优秀员工，并且奖励了我五千块红包呢...”我怒道:“所以昨晚又通宵加班了？…”媳妇兴奋道:“对啊，我要争取下个月再被评为优秀员工…”"
" 前男友是个医生，因为我喜欢上了别人，所以选择跟他分手，分手时，他送给我一个小手电筒的钥匙链，说道：“有一天，你用得上它的时候，就是我们再见面的时候...”我不太明白，就这样，过了好长一段时间...一次我晚上带新男朋友回家，走廊的灯坏了，我着急拿钥匙开门，越是着急越是打不开，于是我就拿小手电筒对着门照了一下，结果被突如其来的电流把我和男朋友击晕，醒来时，已在医院..."
" 和男朋友一起走过了三年的风风雨雨，昨天他生日，本来我准备把自己全部交给他，谁知昨晚他喝的烂醉如泥。第二天看他醒了，我心疼的端着米粥看着他：来喝点粥，养胃。他一愣，站起来在阳台点了一根烟，缓缓地说到：你都知道了？我愣了两秒之后，哇的一声就哭出来了……"
" 喜欢一个男孩很久了，终于忍不住跟他表白。我：“我喜欢你。”他一愣：“哦？”闻言我哼了一声扭头就走，没想到他是这样的人。"
" 单身的姐夫们注意了，如果最近有女生暗示或者表露出愿意与你交往的迹像，甚至于直接倒贴的话请一定要小心了，因为双十一快到了，她们需要一个男朋友（冤大头）来帮她们清空购物车……"
" 和相亲妹子去看电影，问她要吃点什么。在电影院卖吃食的地方转一圈，妹子摇摇头：这儿的东西又贵又不好吃！拉我出电影院，街口买了鸭脚鸭脖鸭肠…电影内容记不得了，反正全程在啃东西！第二次约会又在电影院门口，妹子说：要不咱别看电影了，买点鸭脖去啃吧！"
" 男孩偷偷地在女孩脸上亲了一下，然后飞快地跑开。突然，他停下脚步，退到女孩身边，道歉说：“以后我不这样了，你别生气呀。”女孩看着他说：“我本来很生气，可刚才你跑的时候我听见你扇自己耳光我就原谅你了！”男孩奇怪道：“没扇呀！”“可是我刚才分明听到了啪啪啪的声音。”“我刚才跑的太快了，大腿疼……”"
" 快双十一了，马云爸爸托我给大家带几句话:1.什么是物竞天择？别人都买，你不买，你就要被这个世界淘汰！2.清空购物车有两种方法：成功的人是点击支付，失败的人是点击删除！3.时势造英雄，马云说他造时势！4.你要是有钱，你来我这里消费，你要是没钱；你来我这里开店，怎么样，够意思吧！5.今朝有酒今朝醉，不让女友活受罪！6.平时一万的包，现在只卖八千，你买一个赚二千，买二件赚四千，这就叫资本运作。7.为什么要听我的话？因为成功的人就算放屁也是真理！"
" 张杰：《我们都一样》大壮：《我们不一样》蔡依林：《不一样又怎样》薛之谦：《你还要我怎样》张赫宣：《我们不该这样的》我我我：《你能把我怎么样》"
" 大学那会谈了一个女朋友，处了两年才知道她是我远房表哥的女儿，得叫我舅舅，该做的都做了啊，你懂的，叫我情何以堪。后来亲戚们都知道了这件事，但是也没说什么。现在分手了，她每年过年都问我要压岁钱。。。"
" 老婆怀孕了，昨天晚饭后她一直打嗝，我想吓她一下治好打嗝，于是我板起脸慢慢地问她：孩子是谁的？老婆看着我问我什么意思。我说：别瞒了，我都知道了，我看你扣扣了，那个人是谁？过了一会儿老婆居然哭着和我坦白了！孩子还真他妈不是我的！"
" 今天发工资了，1500给充了狼人杀1400，留下100吃饭，看着自己人气越来越高，我也就舒服了，突然一阵烦恼涌上心头：明天的1500该怎么花？"
" 媳妇和我赌气，回了娘家，过了一夜，我想媳妇气也消了差不多。我赶紧带儿子去给媳妇认个错，准备把媳妇接回来。我拉着媳妇的手说：你走后我借酒浇愁，想了一夜，现在想明白了，我真的离不开你，跟我回家吧。媳妇点点头。身旁的儿子撇了我一眼说：妈妈，你被骗了，你走之后，爸爸和我二叔去KTV庆祝一夜，唱的老开心了。"
" 为什么很多成功男人都有情人？是成功的男人都经不起诱惑吗？其实男人都差不多，只是女人很少去诱惑不成功的男人。"
" 晚上临睡前妻子问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗？” 老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治！” 妻子说：“如果你得了呢？”老公：“那就不治了。” 妻子问：“为什么？”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”妻子听完后，把丈夫的病历单塞进枕头下，安心的睡着了。"
" 幼师一枚。今天送水大哥把水放门口就走了。到了喝水的时候我决定自己把水放上去！呵令小朋友们退到一米开外，想着先把水扛到肩上，妈蛋！太重了没扛上去！水桶掉下去发出一声巨响，溅了我一身水还给一个小朋友溅了一脸！我和小家伙都吓懵了！等我安抚好他给他擦完脸，小朋友们已经自发的退到两米开外，我弯腰捡起水桶继续！不知道是谁开始喊了一声老师加油，没一会儿大家都在喊“老师加油！老师加油！”当我狼狈的将水桶放上饮水机时，小家伙们都拍着手欢呼起来！那一刻我差点以为自己登基为皇了……"
" 高中辍学之后，爸妈带我去了一个西式糕点学校，到了之后他们怕我脑瓜子笨，问东问西。校长亲自接待了我们，拍着胸脯保证：这个你们放心，我们管吃管住，包教包会包分配！学不会退还全部费用！我们都觉得靠谱，正准备签入学单时，我妈忽然来了一句：那个，要是学不会，真的白吃白住不收钱吧？当时校长就愣了，抽了口烟懵逼的说道：大嫂，你来砸场子是吧？"
" 高一新生报道那天起晚了，在路上走得急和一辆劳斯莱斯撞上了，伤得不重我又急着去学校就拒绝了去医院检查，车主也是个大好人建议送我去学校，正巧到的时候所有师生正面向校门口的雕塑唱校歌，就这样在全校师生的注视下我从一辆豪车上下来了，直到毕业聚餐那天，我才知道自己高中生活开挂的原因是那辆劳斯莱斯。"
" 单身的姐夫们注意了，如果最近有女生暗示或者表露出愿意与你交往的迹像，甚至于直接倒贴的话请一定要小心了，因为双十一快到了，她们需要一个男朋友（冤大头）来帮她们清空购物车……"
" 和相亲妹子去看电影，问她要吃点什么。在电影院卖吃食的地方转一圈，妹子摇摇头：这儿的东西又贵又不好吃！拉我出电影院，街口买了鸭脚鸭脖鸭肠…电影内容记不得了，反正全程在啃东西！第二次约会又在电影院门口，妹子说：要不咱别看电影了，买点鸭脖去啃吧！"
" 男孩偷偷地在女孩脸上亲了一下，然后飞快地跑开。突然，他停下脚步，退到女孩身边，道歉说：“以后我不这样了，你别生气呀。”女孩看着他说：“我本来很生气，可刚才你跑的时候我听见你扇自己耳光我就原谅你了！”男孩奇怪道：“没扇呀！”“可是我刚才分明听到了啪啪啪的声音。”“我刚才跑的太快了，大腿疼……”"
" 快双十一了，马云爸爸托我给大家带几句话:1.什么是物竞天择？别人都买，你不买，你就要被这个世界淘汰！2.清空购物车有两种方法：成功的人是点击支付，失败的人是点击删除！3.时势造英雄，马云说他造时势！4.你要是有钱，你来我这里消费，你要是没钱；你来我这里开店，怎么样，够意思吧！5.今朝有酒今朝醉，不让女友活受罪！6.平时一万的包，现在只卖八千，你买一个赚二千，买二件赚四千，这就叫资本运作。7.为什么要听我的话？因为成功的人就算放屁也是真理！"
" 张杰：《我们都一样》大壮：《我们不一样》蔡依林：《不一样又怎样》薛之谦：《你还要我怎样》张赫宣：《我们不该这样的》我我我：《你能把我怎么样》"
" 大学那会谈了一个女朋友，处了两年才知道她是我远房表哥的女儿，得叫我舅舅，该做的都做了啊，你懂的，叫我情何以堪。后来亲戚们都知道了这件事，但是也没说什么。现在分手了，她每年过年都问我要压岁钱。。。"
" 老婆怀孕了，昨天晚饭后她一直打嗝，我想吓她一下治好打嗝，于是我板起脸慢慢地问她：孩子是谁的？老婆看着我问我什么意思。我说：别瞒了，我都知道了，我看你扣扣了，那个人是谁？过了一会儿老婆居然哭着和我坦白了！孩子还真他妈不是我的！"
" 今天发工资了，1500给充了狼人杀1400，留下100吃饭，看着自己人气越来越高，我也就舒服了，突然一阵烦恼涌上心头：明天的1500该怎么花？"
" 媳妇和我赌气，回了娘家，过了一夜，我想媳妇气也消了差不多。我赶紧带儿子去给媳妇认个错，准备把媳妇接回来。我拉着媳妇的手说：你走后我借酒浇愁，想了一夜，现在想明白了，我真的离不开你，跟我回家吧。媳妇点点头。身旁的儿子撇了我一眼说：妈妈，你被骗了，你走之后，爸爸和我二叔去KTV庆祝一夜，唱的老开心了。"
" 为什么很多成功男人都有情人？是成功的男人都经不起诱惑吗？其实男人都差不多，只是女人很少去诱惑不成功的男人。"
" 晚上临睡前妻子问老公：“如果是我得了绝症，你会给我治吗？” 老公都快睡着了，迷迷糊糊说：“别瞎说……倾家荡产也得治！” 妻子说：“如果你得了呢？”老公：“那就不治了。” 妻子问：“为什么？”老公：“剩下你一个人，挣钱不容易。”妻子听完后，把丈夫的病历单塞进枕头下，安心的睡着了。"
" 幼师一枚。今天送水大哥把水放门口就走了。到了喝水的时候我决定自己把水放上去！呵令小朋友们退到一米开外，想着先把水扛到肩上，妈蛋！太重了没扛上去！水桶掉下去发出一声巨响，溅了我一身水还给一个小朋友溅了一脸！我和小家伙都吓懵了！等我安抚好他给他擦完脸，小朋友们已经自发的退到两米开外，我弯腰捡起水桶继续！不知道是谁开始喊了一声老师加油，没一会儿大家都在喊“老师加油！老师加油！”当我狼狈的将水桶放上饮水机时，小家伙们都拍着手欢呼起来！那一刻我差点以为自己登基为皇了……"
" 高中辍学之后，爸妈带我去了一个西式糕点学校，到了之后他们怕我脑瓜子笨，问东问西。校长亲自接待了我们，拍着胸脯保证：这个你们放心，我们管吃管住，包教包会包分配！学不会退还全部费用！我们都觉得靠谱，正准备签入学单时，我妈忽然来了一句：那个，要是学不会，真的白吃白住不收钱吧？当时校长就愣了，抽了口烟懵逼的说道：大嫂，你来砸场子是吧？"
" 高一新生报道那天起晚了，在路上走得急和一辆劳斯莱斯撞上了，伤得不重我又急着去学校就拒绝了去医院检查，车主也是个大好人建议送我去学校，正巧到的时候所有师生正面向校门口的雕塑唱校歌，就这样在全校师生的注视下我从一辆豪车上下来了，直到毕业聚餐那天，我才知道自己高中生活开挂的原因是那辆劳斯莱斯。"
" 在小区里开了一家羊杂碎饭店，时间久了，生意越来越来好，熟客也越来越多。可是，问题来了，不知什么时候，大家进门坐下后，喊道：“杂碎～”而我会条件反射应答道：“来咧！”"
" 多年前，我在工地干，旁边有个憨厚的山东大爷搭个棚卖面条。大爷本该安享晚年的，但孙子有病，需要钱，工地上的人了解情况后，好多人不去吃食堂，都去吃他的面条。大爷年纪太大了，下面条速度慢，工地下班，人都饿狼一样，等不及了都自己动手炒肉煮面……工地才干一半，面馆却倒闭了，一问大爷才知道，原来大家下的面和放的肉都太多，大爷怕声张了大伙吃不饱，又不好意思多收钱，价格本来定的就低，一直保不住本在亏钱。那天，大爷一边拆棚收东西一边哭，大伙得知真相，每人自觉的拿出了两百块钱，把面馆又开了起来，并自发的拿笔帮大爷菜单涨了价。这事传遍了附近俩工地，他们也都抽空来吃……那年冬天，大爷说孙子动手术有钱了，回家的笑容好甜……"
" 记得读高中时，班上新转来一个女生，长的很漂亮，上课前做自我介绍，我叫满天，同桌男生调皮的说，我叫魏侠，全班哄堂大笑，看着略显尴尬的女生，老师说，别听他瞎说，他叫权叶，于是大家笑的，越发不可收拾了！"
" 刚交了个男朋友，去动物园玩，他看到老虎高兴的不得了，很是激动。我冲他撒娇道：“亲爱的，你喜欢老虎啊？”他猛点头。我娇羞一笑：“人家也是虎哦。”"
" 刚到家躺在家里玩手机，看见我闺蜜发了条朋友圈说:刚刚去情人家，他老婆突然回来了我躲在衣柜，好刺激，现在该怎么办？ 看完我拨通了她的电话，让她更刺激一点吧。然后我家衣柜里传来了一阵熟悉的手机铃声……"
" 我对老公撒娇：以后每晚都得交公粮，一次不交罚200。老公起身拿出钱包里的钱数了数说：这三千你先拿着，我明天把工资卡给你，我包年你能优惠点不"
" 如果在凌晨还没有睡下的话，那就在这说一句心里话吧，说说你为什么熬夜。不过我劝大家还是不要熬夜了，因为…我以前有个朋友，他因为熬夜……后来…就…一宿没睡……"
" 古代皇帝都是很精通房中术的，一般帝王家的子嗣在长到十二岁，就会找几个大一点的骚女人，也就十五六，来调教他们。就这样，到他们登基时，已经阅人无数了。就不那么沉迷女色了。这么优秀的传统文化，居然丢了，哎……"
" 傍晚，他独自一人走进了高档酒吧，然后要了几瓶82年的红酒，还要了几个拼盘，最后又叫了三箱雪花。海吃海喝过后又唱了几个小时的歌。累了之后在沙发上躺着，品着酒，看着兜里的几十块钱，然后又看了看桌面上的空酒瓶，最后默默的打了110说:“我是逃犯，我在xxx酒吧！”"
" 我建议大家不要再买某某鱼调和油了，转基因大豆太可怕了，我孩子的DNA和我的不一样就是因为吃了这油，我老婆告诉我的。"
" 怎么什么都要比呐，小时候比成绩，长大了比薪水，现在走个路比步数，开个机比时间。放过我吧，我什么都比不了，让我安安静静地做一个与世无争的垃圾好不好呀。"
" 女：“为什么要跟我分手？”男：“你觉得，挖鼻屎是手指舒服还是鼻子舒服？”女：“当然是鼻子。”男：“那就是了。以前我是手指，现在我想做鼻子……”"
" 一大早店里的一个女服务员闷闷不乐的，老板娘问:“怎么了，怎么闷闷不乐的！”服务员说:“失恋了！”老板娘:“为什么啊？”服务员:“就因为我换了个发型！”老板娘:“换了个发型不至于吧！你之前是什么发型！”服务员:“双马尾！！！”"
" 结婚几年，对房事甚恐，晚上困了还不敢进房间，只能在外面看球赛等老婆睡着到了晚上两点，蹑手蹑脚进了房间，突然台灯一亮，老婆妩媚的拍了拍屁股说了句：“来啦~”"
" 闺蜜去医院看病，对医生说道：医生，我得了一种怪病，只要一喝酒就会想要男人。医生听后把门关后说道，看来是病得不轻，得好治才行。你现在喝杯酒，我看看病情如何……"
" 专家指出：女人只要经常花钱，烦恼就会减掉百分之80，情商和智商都会提高！我觉得这个专家很靠谱，但钱从哪來呢，专家沒说！"
" 死，有好多种叫法。皇上死了叫驾崩，和尚死了叫圆寂，英雄死了叫牺牲，好人死了叫升天，坏人死了叫下地狱，玩游戏时死了叫挂了，而只有普通人死了才叫死，问题来了，仇人死了叫什么？"
" 跟闺蜜逛游乐场。里面有一个装置，游客只要向其肚脐眼里扔一枚硬币，它就会发出笑声。一帅哥乐此不疲地扔硬币听笑声。这时，闺蜜走到他身边说：帅哥，你往我口袋里扔吧，我笑给你听！"
" 下班回家到小区，发现我的停车位被别人车子占了，上面留了挪车电话！习惯的掏出手机准备拨号码……忽然我想起了什么。我是打电话呢？还是直接回家开门呢？"
" 和情人去宾馆开房，因为是偷情，所以进出都是分着走，假装不认识。刚从房间出来，走到吧台我在结帐，她在宾馆门外不远处等我时，看见他老公和一小女正在往宾馆走。她上前去揪住她老公的耳朵说：“他妈的，老娘在这蹲了好几天，终于逮着你了。”"
" 媳妇儿毫无预兆的剪了短发，我生气的质问她：怎么剪短发了？明知道我喜欢你留长发。媳妇儿叹了口气：“前几天遇到一高中同学。”我不耐烦的打断她：“这跟你剪短发有半毛钱关系？”媳妇儿看着远方幽幽的说：“我们礼貌性打招呼握手 ，人家手腕上是卡地亚，我的是橡皮筋啊。”“嗯，媳妇儿剪短发，挺有气质的!”"
" 今天总算让我感受到人与人之间的温暖了！发工资，回来遇到抢劫的。抢完看我可怜，给了一百块我当路费，想起家里那只母老虎拿我工资可是一分都不给我，顿时心里感觉好温暖！"
" 高中时，暗恋班上一个女同学，课外兴趣班看她报的乒乓球，我也赶紧报名了。一次和她练习时，她接过来的乒乓球偏高，我扣球，却把球打到她脸上了，看到她嘴上说没事，脸上却有点不高兴，这时候我紧张的手心都出汗了！不一会，她接过来的球又很高，我跳起来扣杀！这次乒乓球没打到她，出汗手滑，换成球拍了……"
" 和老公去汗蒸，结果老公新买的鞋丢了，店家不管，这把我气的直接报了警，结果警察来了，问我鞋多钱买的，我心想，鞋是300块钱买点，但店家态度不好，我一生气刚要喊500，老公直接把我按住，淡定的说道：“1000块钱...”看来老公比我还生气..."
" 表妹有了大姨妈以来，每个月都痛。每次她妈都给她喝一小口白酒说是止痛。好嘛，这么多年过去了，痛经没怎么好，酒量可是上去了……"
" 凌晨一点30分，开着灯，一个打游戏开着外放，一个打游戏连着麦指挥做战，我说兄弟们，咱商量商量一下了，打游戏的戴个耳机，灯关了不影响打游戏，连麦的小声点，另一个室友说你自己睡不着觉少赖别人，我顿时就蒙了，想了一晚上也想不到我该怎么反驳这句话。"
" 我们两小无猜，青梅竹马，从小玩到大...今年我25岁了，他把我带到宾馆，满屋的气球，满地的鲜花，他把我扑倒，抱在怀里...为了这不到三分钟的爱情，我居然等了他25年..."
" 你问我:  为什么现在的男生都不追妹子了？我告诉你:  请妹子出来吃饭，看电影，到处玩，最后送妹子回家，花费至少400，可能你连手都牵不到。重复几次后，结果可能就是领了一张好人卡！！！但是:  如果你拿这些钱去做按摩、喝酒、充点卡、买皮肤、找妞给你服务，你是绝对会有非常好的体验的。现在女生知道为什么了吧！"
" 在大学，有一次上课的时候讲到了荧光塑料，教授说:“身体接受到荧光塑料有可能导致癌症！”这时候一女同学大惊:“那我岂不是患上口腔癌了？”"
" 一天我妈问我:“你女朋友身上有伤疤么？胸前或者大腿上？”我嘴里吃着饭不经意的回答:“没有啊。”我妈立马回头跟我爸说:“我们家的猪拱人白菜了。”"
" 今天早上我妈和我爸在睡懒觉，我敲了他们的门我妈问我干什么。我说，我出去玩，我妈爽快的答应了。刚下楼梯突然我不想出去了就悄悄回来家坐在沙发上玩手机。为了不打扰他们，音量开得小。五分钟后，我爸妈光着身子边亲边摸出了卧室门。那场面，我永远忘不了……"
" 半夜，我急忙打电话说道：“爸，我马上到家了！你快出来迎迎我，我后面好像有人跟着我！我害怕！我知道错了，我下回再也不这么晚回家了...”老爸淡定的说道：“你看看谁家女孩子，这么晚了还在外边疯，知道有多危险吗！记住！这是最后一次！再有下次，跟着你的就不会是你老爸我了...”"
" 婚后三年，生活毫无激情。媳妇儿提议去宾馆增加生活情趣，刚开好房，老爸打来电话将我一通臭骂：兔崽子，刚看到你的车停在＊＊宾馆门口。你可不能对不起你媳妇啊。我忙解释是跟自家媳妇儿，老爸不信。无奈开免提让媳妇儿出声作证，老爸确认是我媳妇儿后，在电话那端笑道：那就好，我上个月看到好几次，一直想问，你妈不许，这下我们放心了。"
" 吃完米粉叫了个滴滴，发现司机定位就在我脚下，正疑惑，坐我对面嗦粉的小哥“砰”的一声放下碗，在店里大喊“谁叫的滴滴？！出发了！” 我应了一声，他看了我一眼，说道：“妹子，紧不紧？”我紧张的应道：“有……有点吧，你要干嘛？……”小哥挠了挠头，笑呵呵说道：“我刚刚点的米粉，你要不紧咱嗦完再走！”"
" 上学时第一次体检，因为怕疼不敢去验血，看着同学们兴高采烈地谈论着谁是A型血谁是B型血，老子不想跟他们一样，于是拿红钢笔默默地在体检单上写下一个C！后来在班主任的帮助下我验的鼻血。"
" 结婚四年了，昨晚我特想那啥，老婆困的很，不愿意，我求了老半天，老婆从钱包里拿出300元，说:要不你去外面找个小姐吧，老娘实在困死了！当时我心里那个坎坷呀，不自觉的伸手接过钱，结果跪了一晚上键盘！总结:女人的话绝对不能相信！"
" 战国时期，一个燕国人听说赵国邯郸人“踮屣”走姿很漂亮，便来到邯郸学习。学之旬余却未得其能，又忘记自己的走姿，最后踮着脚蹦蹦跳跳的回到了燕国。邻里问他在邯郸学到了什么？他踮起屣却站立不稳，手舞足蹈像鹅的一蹦一跳，姿势甚是好看，邻里路人纷纷学之，千余年后，燕人这种走路方式风靡全球……"
" 高铁上，旁边一妹子，戴着耳机吃东西，检票员过来看票，她听不到，我用胳膊轻轻碰了她一下，说，票。她瞪我一眼，结果检票员也没看她票，走了……特么的检票员几个意思？"
" 媳妇去菜场买菜，我和儿子在家。来了个收废品的，我想着这个月的零花钱不多了，要补充库存，就把家里那台破风扇拿出来准备卖掉。收废品的给我那破风扇开出1块5毛钱的价格时，我特么是惊呆了，一脸不敢相信的看了下身边的儿子。儿子倒退一步弱弱道：“咋了？老妈这会不在家，你还想卖我不成？”我:……"
" 一个装过便便的碗洗干净再装饭，是个人都说不吃。但猪大肠也是装过便便，洗干净却有很多人喜欢吃。为什么？好像同一个理不是？"
" 研究表明，你在内心默念的一句话可能用的不是你的声音，比如说：泰国，新加坡，印度尼西亚~"
" 激情过后，他躺在床上，淡定的说道：“老婆，还是第一次看你化妆，感觉像变了一个人似的...”我哭着说道：“姐夫，表姐平时也是这样，拼了命的反抗吗？”"
" 今天看到一小孩打着伞，来了一辆车开过来还很快，正好开进那小孩旁边的水洼里，正当我以为那孩子要吃亏，他拿伞一挡，原本要溅他身上又反弹了出去，副驾上的妞开着窗户被溅一身，驾驶坐上那男的的下来了，那小孩脚猛的一跺，水有溅那男的一身，然后那孩子掉头跑到了人群中。"
" 半夜，我站在路边，一辆出租车停在我的前面，司机探出头来，大声喊道：“都几点了？手机也关机！知道老子找了你多长时间吗？赶紧特么上车！回家...”我急忙跟身边的几个男的告了一下别，就匆忙上了车...上车后，司机师傅看了我一眼，然后淡定的说道：“刚才那几个男的，你不认识吧！”我：“谢谢...”"
" 昨天去食堂吃饭，饭夹生了没熟透，觉得很硬。一男同事就跟阿姨说：饭没熟、硬！阿姨说：上面的米饭没熟，你试试下面的。男同事扒拉扒拉碗里的饭，尝了一口，又嚷嚷：阿姨，下面还是硬！"
" 老公回家后，发现邻居老王坐在沙发上...老公疑惑的问道：“你怎么在我家...”老王一把抱住老公，激动的说道：“我喜欢你，虽然我们都是男人，但我还是无法自拔的爱上了你...”老公一把推开老王，说道：“对不起！我不喜欢男人...”听到这里时，我高兴的从衣柜冲了出来，一把抱住了老公，说道：“对不起，老公，我错怪你了，这几天你对我十分冷漠，我怀疑你是...所以请邻居王哥过来试试你...”"
" 2017版丈母娘提问及标准答案未来丈母娘问：“小X，你家车库物业费现在交多少哦?”。该问题是今年丈母娘提问流行款:确保有房有车有车位，从物业费判断小区档次。而标准答案是：阿姨，您问的是哪一套哦？"
" 嫁出去的女儿就是别人家的了，这种失落感很多人都无法承受。酒席过后，剩下的是一片狼藉，整个屋子空荡荡，两位老人忙到到很晚才收拾好！午夜时分，他两关上了房门，拿着女婿家送过来的彩礼。呸，一张、两张。。。"
" 小时候家里承包了一鱼塘，每次去抓鱼就成为了我们的日常生活，直到有一天爷爷带着爸爸和我去鱼塘抓鱼，抓了几条鱼之后看见鱼塘里的鱼全部浮出水面，爷爷一看脸色立马大变，冲着我们大吼道：把鱼扔了，快跑。我还不知道怎么回事正处于蒙逼中，爸爸看到我还在原地不走，立马冲过来一脚把我踹飞了。"
" 今天发现一个问题，话费低于10块钱的时候10086每天会给你发条短信，如果我一个月都不去交话费，那不是要给我发30条，按1毛钱一条那不是要3块钱。如果我们12亿人都不交，那移动公司每个月岂不是要花36亿的成本来给我们发信息！"
" 打电话给老爸：“老爸，我交男朋友了，今晚带他见见您。”谁知道下午男朋友突然有事去不了了。我照常去菜场买菜，到家，老爸看了看我，突然幽幽道：“你手上哪一根是你男朋友…”"
" 放学后去网吧九点多才回家。正想着怎么撒谎，突然发现家门虚掩着，年轻的女班主任正在家访！吓得我心跳加速，正不知如何是好，爸爸端茶不小心绊倒在班主任身上，我一脚踹开门大喝一声:住手！我妈昨天才出差你就这么放肆？"
" 朋友喜欢上了一个女孩，一天晚上女孩说她饿了，朋友二话不说开着他的兰博基尼就去给女孩送吃的了，然后他们就在一起了，好感动啊，这绝对是真爱！不关车的事，主要是因为感动，换辆法拉利一定也是一样的结局。"
" 小时候家里有块玉米地，隔三差五的就会被人破坏。有天傍晚我偷偷的放了好几个洋钉摆地里，第二天早上过去果然发现有血，回家路上看见隔壁寡妇一瘸一拐的在打扫院子，回到家高兴的告诉老爸，谁知老爸不喜反怒把我打了一顿，拳打脚踢的，把他自己腿都踢瘸了......"
" 找女朋友是不可能的，这辈子都不可能找女朋友的。买不起化妆品，又不懂套路，只能靠和基佬们聊聊天，瘫在床上上上网勉强度日这样子，有空的时候上上百思，这里的老哥个个都是人才，故事又多，整天不是高考就是失恋，完了还有各种医院治不好的疑难杂症，结果装起逼来一个比一个猛，我超喜欢这里的，就跟回家的感觉一样。"
" 冰箱和雪糕是情侣。有天，雪糕和冰箱吵架了，雪糕气的离家出走了。可是，离开了冰箱的雪糕才走了几步就浑身湿滑。雪糕害怕自己化了，就向冰箱认错。冰箱打开门，冷冷的说：知道错了？？上来吧，自己冻。"
" 误了班车，回家已经很晚了，走过一个巷子口，突然听到一个女人撕心肺裂的呼喊：救命，救命！我赶紧拐进胡同，看到一个男人在拉扯一个女人，女人几次挣脱都被男人拉回来。我好怕怕，想跑，可是又觉得女人可怜，看着男人把女人摁墙上强迫壁咚，我悄悄找了块板砖凑过去……男人倒下去时对女人说了一句：“老婆，你玩大了……”"
" 谦谦，就算所有人都不相信你，都抹黑你，真正的老粉丝会坚定不移站在你身后！谦谦加油，你是最棒的！我会永远站在你的身后支持你！因为我是听你相声长大的！加油！于谦！"
" 听说柿子和螃蟹一起吃会中毒死亡。突然有点想轻生，柿子都准备好了，现在就差螃蟹！有没有看我不顺眼的，明天买几斤螃蟹来给我。据说阳澄湖大闸蟹的毒性最大！"
" 教你一个不用做亲子鉴定就能知道自己的孩子是不是自己的方法：偷偷去结扎，如果以后她还是怀了，那么孩子100％不是自己的！"
" 小时候很调皮，妈妈要打我我上蹿下跳硬是没抓住我。这时候刚好爸爸回来看到了说:孩子来爸爸这。我很是激动赶紧扑倒爸爸怀里，爸爸一把把我抱起来亲了我一口，大声叫到:老婆快来，我帮你抓住了。。。"
" “姐，这大半夜的，你这么急叫我来，有什么事吗？”表姐生气的说道：“我明明看到他带这一个女人进了宾馆，我追了进去，居然没堵着人！气死我了，气死我了！”我安慰道：“别生气了，姐夫不是那种人，没准是你看错了...”表姐低着头，淡定的说道：“我有说是你姐夫吗？”"
" 高中时，一次在校门口拿外卖时看见校长，我马上与外卖小哥深情对望，并抢着说：“哥，你送饭过来了，爸呢？”他瞄了校长一眼，马上就反应过来了：“爸没空叫我送过来。”我拿出饭钱给他 ，可怜的说：“这钱你拿回去吧，我在这用不了这么多钱。”当时的我是多么机智啊。"
" 初二的课堂上，看到邻座女生凳子在往地下滴水，裤子是湿的，而且她脸特别红的在发抖，我二话没说，拿着水桶冲出教室，跑到水房打了半桶水，来到那女生旁边，全部倒在她的身上，全班的同学都懵了，我被老师打了一顿还找了家长，后来那女生跟老师说了情况，老师偷偷的表扬了我。那个女生现在是我的老婆。"
" 当年，和她赌气分手，昨天她出嫁，我偷偷的开车混在迎亲的车队后面，没开多远，收到她短信:“你不是说这辈子都不想见我吗，为什么要跟在车队后面？” 我回复:“你怎么知道我在车队后面，你还关注我？” 不一会收到她回复:“不是我关注你，是你的拖拉机声音太大！”"
" 老婆打来电话，说车子爆胎了让我帮忙换胎，光速赶到挥汗如雨换好了轮胎。她老板走过来搂住老婆问：“你从哪请来的师傅，我的车这么快就弄好了？”老婆尴尬的说是打电话请的……看着他们慢慢远去，我插在裤袋里的手把刹车片抓得更紧了！"
" 今天一哥们跟单位女同事表白了。正好我在场，那哥们上来就问妹子“听说你租房子住，一个月挺贵吧。”“是啊，一个月水电费都算上小3000呢。”然后哥们来一句“要么跟我住吧，一个月咱俩能省6000多。”神奇的是，妹子居然懂了。"
" 结婚头天，老婆家里突然要加彩礼钱说买车！我当时很气愤，如果不是老爸拉着我我肯定会翻脸的！最后百般好说多给了5万，老婆当时也很尴尬！第二天一大早准备去接新娘的时候，家门口停了辆宾利说是老丈人安排的婚车！进车找到了行驶证一看，尼玛是我的信息！难道这车是给我买的？天呐我不是在做梦吧！这时天上突然下起了雨热热的咸咸的........"
" 年少不听李宗盛，听懂已是不惑年。年少不听林忆莲，听懂已是泪满面。年少不听陈奕迅，听懂已不再少年。年少不听吴亦凡，听懂已是脑膜炎。"
" 老公过生日，老婆说：“老公，你过生日，我也没准备什么，你有什么愿望，告诉我！我帮你实现...”老公淡定的说道：“楼下路口有家烟店，帮我买条玉溪吧...”然后老婆就下楼去给老公买烟，路上心里一直很内疚，平时给老公留的钱太少了，烟都抽不起...结果到卖烟那结账时，发现是7000多块钱，老婆一下就惊呆了！老板说道：“你老公在这赊半年烟了，说等他过生日的时候，你会来结账...”"
" 有一次坐地铁，旁边阿姨电话响了，接起来说：“我忙着呢，还得两小时才能到家，你先写作业。”挂掉电话后跟旁边另外一个阿姨说：“小兔崽子来电话问我下班没，我就不告诉他我还有10分钟到家，回家抓他个正着往死里削。”背后突然一阵冷汗，瑟瑟发抖。"
" 跟俩妹子合租，共用一个浴室，每次洗澡都是她们先我后，等轮到我就没热水了。于是我找她俩商量，她俩说有个两全其美的办法，让我帮她们搓背，既节省了水，同时又能把澡洗了。还真是个好办法，可洗了几次后我才发现，搓背还真不是个轻松活。算了~我一个大男人，用凉水就用凉水吧，最起码没那么累......"
" 晚上，就嫂子和我在家，嫂子穿着清凉，含情脉脉的说:“我和你哥结婚三年了没有孩子，上个星期去医院查了，说你哥少精，想要孩子得种一个，但是很贵，得花七八万，所以你哥让我和你……”我一听，那个兴奋，嗷一嗓子把嫂子扑在了沙发上，就开始脱她的衣服，嫂子一边推开我，一边大喊:“你疯啦！你哥让我和你商量一下，让你借给我们点钱！”"
" 带女友回家，我妈给了她两千块钱的见面礼，女友不好意思要，我就先帮她收着，回头我就把这笔钱花光了。后来，女友找我要钱，我就到信用社存了两块钱，回家后在存折的存入栏填上了2000元，然后交给女友，她很高兴的把存折收了起来。过了很久……女友呜咽对我说:“信用社欺负人！我今天去取钱，他们说——自己写的不算！更可气的是，在我后面排队的一个老奶奶对我说:孩子，抢银行得拿枪……”"
" 别人给我哥介绍个对象，和他同岁。女方没看上他，很礼貌的对他说：我还小还想玩两年。他不干了说：看不上我就直说，还小，还小，我一男的我都着急了，你一女的还不着急？不着急相什么亲，耽误我时间。被他这么一说，女方不好意思了：要不咱们先处着，没想到他俩竟然修成正果了！"
" 记得第一年刚出来工作的时候，房租水电一交就剩十块钱了，饿了一天了已经，后来忍着饿买了两包五块钱的烟，然后趁夜晚，把不穿的衣服翻出来剪烂几个洞，在地上磨脏点，穿上晃悠去菜市场翻垃圾桶，把别人丢掉的烂白菜，烂土豆全部捡起来装袋子，一路狂奔，到住的地方后美美的吃了两天的开水煮蔬菜，晚上打电话给我妈说我在这过的很好，打电话给你就是想跟你说说话，很想你，我妈说我懂事了。然后白天，继续西装革履意气风发的走两公里的路去公司上班，哈哈哈哈。"
" 一个哥们请大家去一个高档酒店吃饭，我们穿的很朴素，服务员上来就说，我们包间最低消费2000元，哥们说，把餐单拿过来，20块钱一份的土豆丝，给我来100盘，别的不要了，一会儿经理过来了，你们的菜要慢点上，厨师去买土豆了。。。"
" 昨天晚上，学校停电了，只好提前放我们下课。我们走到学校门口的时候，教学楼突然来电了，只见全部人都撒丫子往校外奔去，那一刻我感觉我跑赢了光。"
" 你们是不是都误会微商了，说真的，我就是做微商的，就像我的经历，第一次做微商每月就是500，后面慢慢的积攒到了每月1000，接着2000，然后1万，到现在10万，说真的，我也不知道怎么赔了这么多…"
" 和女友还有她闺蜜一起看电影，在女友上厕所的时候。我端着一杯咖啡眼神凌厉地质问她闺蜜：你是不是有什么事情要告诉我？心里想着等妹子表白，我再义正言辞地告诉她不要有非份之想，然后她说：“你都知知道了”“嗯。”“你女朋友和别人好上了。”"
" 跟女友晚饭后猜拳，输的洗碗，女友连输了三盘，女友吼道：“你敢不出石头，晚上等着睡客厅！”我哆嗦的出了石头，二货女友开心的出了剪刀......"
" 赵高在殿上指鹿为马，秦二世胡亥道：“这是鹿吧！”大殿上哄闹起来，有人说是鹿，有人说是马，那只鹿受了惊吓，钻到赵高的裆下疯狂的一阵撕咬，惨叫声中赵高倒地，那只鹿逃走了。胡亥一时没看清楚，大声问章邯：“刚才那只鹿的嘴里含的啥？”章邯面有难色：“若是常人，所含之物众人皆知，可咬的是阉人，真不知鹿含啥玩意…”"
" 刚交了个男朋友，回家跟老妈说，老妈不厌其烦的问我他都有什么优点，到底哪好。我实在受不了了，猛地说了一句：“他肾好！”瞬间，老妈不问了……"
" 老公脚特臭，有一天回到家累得躺到沙发上，我又没空帮他洗脚…过了一会，坐在沙发下面玩的儿子走开了…那是他人生第一次走路…"
" 记得情人节那天，老板让公司所有女员工全部放假，把我们男的全留下了。虽然心里面不舒服，可也没办法啊。到了中午吃饭的时候，老板问大家，都给你们家里的说加班了吧？我们一起点头。老板：去吧，说了就行。打这以后我们死心塌地跟着老板干了。"
" 正在加班，老板娘走来把一杯冒着热汽的奶茶放我桌上。我心头飘过一丝暖意，小公司工资不高，人情味还是挺足的。然后她甩了甩手：“烫死我了。”又拿起来走了。"
" 我刚才在星巴克看到一个喝咖啡的家伙，没玩手机，没带笔记本电脑，也没有iPad，更没有和其他人谈事情，他只是坐在那里默默喝他的咖啡，不像个正常人。"
" 昨晚在KTV同学聚会，见到了初恋，现在的她 越发的成熟动人有魅力，我主动过去找她喝了一杯，然后深情望着她那迷人的双眸，感觉到自己双腿发软，心跳加快，这时我才意识到，我TM是不是把药下错了杯子..."
" 我和闺蜜都向往高原风光，一直想去领略。苦于盘资，一直未能成行。于是我就利用寒暑假去打工，感觉准备的差不多了，就邀其一块出行。谁料她说已经去过了，前天刚回来。我问她这一趟出行花费多少，她说省着点花，也用不了多少钱。她出门时就带了200元，旅游十几天，现在还剩下190呢。真是个节俭懂事的好姑娘！"
" 儿子都四岁了，非要听睡前故事，我肚子里的墨水就那么多，无奈就拿起他课本讲了一篇《木兰从军》，儿子听后鄙视的说道：这些家伙都是傻子嘛，女生当然看得出来呀，怎么都最后才发现。我摸了摸他的头，反手啪就是一巴掌：睡吧！还是太年轻！"
" 北宋宣和年间，清河人武大郎因相貌丑陋，身材矮小，被邻人称之为“三寸钉”，娶妻潘氏金莲却是貌美如花，美艳动人。金莲整日四处晃荡，终与人勾搭成奸，害死了亲夫武大郎，却与奸夫终被武大郎之弟所杀。世人引以为戒，很多女人从小便被裹住双脚，长大后便不能四处走动，使此类事件大为减少，为纪念裹脚的由来，世人将裹住的脚称之为“三寸金莲”……"
" 亲戚家一个五六岁的小孩子跟着他妈妈来我家玩，因为没来过所以感觉很稀奇到处看，但是无论是什么东西都只是盯着看，绝不用手去碰，我家人拿桌上的水果给他吃，他诚恳的说谢谢，然后可能是他比较喜欢吃葡萄，对我说:叔叔我可以吃两个葡萄吗？只吃两个！"
" 多年以后，我拉着蹒跚学步的女儿在广场散步，偶遇冯提莫签售会。女儿踉跄的小跑到冯提莫跟前：姐姐你好漂亮！冯提莫蹲下来满眼爱意的摸着我女儿的脸：我是麻麻，不是姐姐哟！转过头白了我一眼：老公，你是怎么带孩子的，衣服都脏了。"
" 和异地恋的女朋友分手了，因为我觉得她根本就不爱我，我用一个月的工资给她买零食化妆品，甚至为了她还戒了吸了十年的香烟，每天睡醒先看她那边的天气预报提醒她多穿衣服，可是我让她帮我邮个冰雕都不行！我想问一下，冰雕在哈尔滨不是很多的么？"
" 老板的婚礼上，听着同事们对老板的溜须拍马，夸奖他是如何的英俊潇洒，何等的有才华，不善言辞的我只能默默的看着，毕竟作为秘书和新娘的我也不太好开口..."
" 中午的菜太过瘾了，辣的够味够劲道。吃完问老妈:你平时不敢吃辣的，今天怎么烧的那么辣？我妈说，辣椒丁放过头了，一家人都没敢吃。本来想倒了喂狗，怕把狗辣死了，后来想起来你喜欢吃辣的，就热热给你吃了。"
" 公司准备开变装舞会，小丽小红小兰三个人去买了皇冠和舞裙，小丽买的韩国进口的，小红买的是日本产的，小兰喜欢国产，买了澳门的。舞会那晚，小丽小红的皇冠没跳几下就散架了，摔坏了，他们很懊恼，羡慕小兰呆着闪闪发光的皇冠成了晚会主角，小兰拿着话筒，柔声说道:澳门皇冠，因为专业，所以值得信赖！"
" 学生时代喜欢流行取外号！相信段友们几乎人送外号一个，比如：狗蛋，桂花，二狗子，有可能这个外号一直伴随着你的一生！直到现在出来上班了，公司领导还在叫我外号――“大胸姐过来一下！”"
" 去年去学车教练一直骂个不停，火了，就不去了。今年，驾校打电话求我：快来吧，给你换了个有素质的教练。果然，这教练真心好一直在夸我，那天把车都开进鱼塘里了，他还笑咪咪的说：真棒，一条鱼都没被你撞死。"
" 妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！"
" 经过这么多年，我对结婚这件事已经不抱什么幻想了。现在就俩要求：没我大就行，比我大就行。"
" “老婆，我跟你商量个事呗？”“说！”“你看，我妈好不容易才来我这一趟，这才待了三天就郁闷了，整天也不爱说话，闷闷不乐的...”“是呀！我也看出来了...”“所以我自作主张，给你报了个旅游团，让你出去散散心，说不定过几天她心情就好点了...”“......”"
" 我觉得鹿晗关晓彤微博这个事情，如果是公开，那我无话可说，明星要和谁谈恋爱是他自己的事情，都是成年人，也懂得自己的想法，凭什么你粉丝不喜欢他就不在一起了啊？你TM是谁啊？也不知道他们咋想的，反正不关我的事情。我和迪丽热巴暂时还不会公开的，大家放心吧。"
" 本人送餐小哥一枚！今天去如家快捷酒店送餐，到了房门口听见里面传来一阵呻吟声，和有节奏的晃动声，这种情况我觉得还是不要打扰的好，于是我就站在门口等了起来。两三分钟后，就在我听到晃动声的频率加快时，我默默的敲起了房门..."
" 昨晚接了个陌生电话，一女的说：你男朋友是我的了，我告诉你，他现在就躺在我床上……然后吧唧吧唧的说了一大堆挑衅的话。我默默的听着，看了看旁边的男朋友，电话那头沉默了一会儿，突然爆发：我打错电话了你也不吭声？！听得很过瘾吗？！"
" 前几天心里不痛快，到酒店点了一桌子菜，要了一瓶茅台，开始胡吃海塞。吃完了发现没带钱。就给我医院当医生的发小打电话让他送钱过来。同学说，你趴桌子上，捂着肚子等我。我不太明白，他说你照做就是。十来分钟后，一辆120急救车停在九点门口。发小穿着白大褂带着口罩领着几个护士来到我的桌子前，翻了翻我的眼皮。“这是食物中毒的症状，来把患者抬上车，把桌子上的菜和酒装上，拿回去化验。”酒店经理脸都吓白了，跑过来往我兜里放了两千块钱。说走不开不陪我上医院，这算医药费了。。。。。"
" 老公回家后，发现邻居老王坐在沙发上...老公疑惑的问道：“你怎么在我家...”老王一把抱住老公，激动的说道：“我喜欢你，虽然我们都是男人，但我还是无法自拔的爱上了你...”老公一把推开老王，说道：“对不起！我不喜欢男人...”听到这里时，我高兴的从衣柜冲了出来，一把抱住了老公，说道：“对不起，老公，我错怪你了，这几天你对我十分冷漠，我怀疑你是...所以请邻居王哥过来试试你...”"
" 外甥不乖，姐教训他说:宝贝，你原来是有哥哥姐姐的，但是不乖，都被妈妈吃掉了。外甥哇的一声就哭了……我瞬间懵逼了，冷静几秒后，发现没什么不对！"
" 今天早上男朋友洗完澡，让我帮他抹爽身粉，抹到屁股那儿的时候我习惯性的摸了摸他的蛋蛋，然后我发现他的蛋蛋中间有条缝，像是缝过一样，我就问他这是怎么了，他说他小时候调皮上树挂烂了然后医生缝的针。我说哦 原来是这样啊。他见状顿时笑的在床上打滚。请问他说的不对吗？"
" 一个人在外面工作，因为怕寂寞养了条狗狗，可后发现，每天我出门后狗狗就一直坐门口等，我就想着它是不是太孤独了一咬牙又买了一只，于是这两货现在每天坐门口一起等。。。"
" 高一进校时，我们的班主任是实习的。有一次班会课上他对我们说，你们以后看到打扫卫生的阿姨要礼貌一点，你们想想人家一个月辛辛苦苦才1800不容易啊。大家听后深以为是，确实太不容易了。这时有人突然问:老师你一个月多少工资？班主任:呃……这个嘛，1200。"
" 各位姐夫们，小弟弟我最近想跑滴滴挣点钱，可是听人说跑滴滴根本不挣钱，根本不够油钱，可是我又有点费解，不挣钱为什么跑滴滴的那么多？难道……都是为了泡妹子？还有，既然说不够油钱，那么……我用我的特斯拉跑滴滴会不会挣钱啊？？？在线，等…"
" 老师这个职业吧，说的形象点就是每天带着学生在知识的海洋里畅游。畅游一段时间吧，你会发现：只有你一个人上岸了！！！然后你还得返回，一个一个去捞，有些吧，昨天刚捞上来，今天又掉下去了还得捞。在你喘息的时候，你会惊恐地发现：还！有！往！回！游！的！"
" 闺蜜开车带我去玩，车上，闺蜜说：“等下有两个帅哥要来，你把安全带系上。”我不解的看着她！她说：“你笨呀！这样看起来胸大点！”我白了她一眼：“你也不看看，我不像你！我这么大系的上吗？”"
" 一少妇给情人打电话，“你过来时，把车子停在我老公车位上，留个电话在上面，写上挪车请打电话。”一个小时后，情人的电话果然响了：“你好，你的车子停在我的车位上，麻烦你挪一下。”各位有车位的男同胞，以后要机灵点，哥们只能帮到这了……"
" 感冒了上医院挂号进了门诊，医生问了几句后说道：“你先去验尿验血吧！”我不解道：“我就感冒，验那玩意干哈？”医生不悦道：“叫你验就验，咱这是排除法，看你是不是别的病引起的感冒！”我若有所思的点点头，医生见状说道：“快去啊，验完了查一下别的，我们这什么设备都不缺……”我转身叹道：“缺的很哪……”"
" 据说喜欢听电音和摇滚的朋友，开车都特别激情，手舞足蹈跟着迈表嗨：“卧槽！160了！爽！”其实，你们是没见过听民谣的，面无表情，目视前方，窗户空调都不开，烟一根接着一根，油门没放过，副驾驶吓得要死：“操，200了！”他淡淡的抽了口烟：“哦。”"
" 我刚才在星巴克看到一个喝咖啡的家伙，没玩手机，没带笔记本电脑，也没有iPad，更没有和其他人谈事情，他只是坐在那里默默喝他的咖啡，不像个正常人。"
" 昨晚在KTV同学聚会，见到了初恋，现在的她 越发的成熟动人有魅力，我主动过去找她喝了一杯，然后深情望着她那迷人的双眸，感觉到自己双腿发软，心跳加快，这时我才意识到，我TM是不是把药下错了杯子..."
" 我和闺蜜都向往高原风光，一直想去领略。苦于盘资，一直未能成行。于是我就利用寒暑假去打工，感觉准备的差不多了，就邀其一块出行。谁料她说已经去过了，前天刚回来。我问她这一趟出行花费多少，她说省着点花，也用不了多少钱。她出门时就带了200元，旅游十几天，现在还剩下190呢。真是个节俭懂事的好姑娘！"
" 儿子都四岁了，非要听睡前故事，我肚子里的墨水就那么多，无奈就拿起他课本讲了一篇《木兰从军》，儿子听后鄙视的说道：这些家伙都是傻子嘛，女生当然看得出来呀，怎么都最后才发现。我摸了摸他的头，反手啪就是一巴掌：睡吧！还是太年轻！"
" 北宋宣和年间，清河人武大郎因相貌丑陋，身材矮小，被邻人称之为“三寸钉”，娶妻潘氏金莲却是貌美如花，美艳动人。金莲整日四处晃荡，终与人勾搭成奸，害死了亲夫武大郎，却与奸夫终被武大郎之弟所杀。世人引以为戒，很多女人从小便被裹住双脚，长大后便不能四处走动，使此类事件大为减少，为纪念裹脚的由来，世人将裹住的脚称之为“三寸金莲”……"
" 亲戚家一个五六岁的小孩子跟着他妈妈来我家玩，因为没来过所以感觉很稀奇到处看，但是无论是什么东西都只是盯着看，绝不用手去碰，我家人拿桌上的水果给他吃，他诚恳的说谢谢，然后可能是他比较喜欢吃葡萄，对我说:叔叔我可以吃两个葡萄吗？只吃两个！"
" 多年以后，我拉着蹒跚学步的女儿在广场散步，偶遇冯提莫签售会。女儿踉跄的小跑到冯提莫跟前：姐姐你好漂亮！冯提莫蹲下来满眼爱意的摸着我女儿的脸：我是麻麻，不是姐姐哟！转过头白了我一眼：老公，你是怎么带孩子的，衣服都脏了。"
" 和异地恋的女朋友分手了，因为我觉得她根本就不爱我，我用一个月的工资给她买零食化妆品，甚至为了她还戒了吸了十年的香烟，每天睡醒先看她那边的天气预报提醒她多穿衣服，可是我让她帮我邮个冰雕都不行！我想问一下，冰雕在哈尔滨不是很多的么？"
" 老板的婚礼上，听着同事们对老板的溜须拍马，夸奖他是如何的英俊潇洒，何等的有才华，不善言辞的我只能默默的看着，毕竟作为秘书和新娘的我也不太好开口..."
" 公司准备开变装舞会，小丽小红小兰三个人去买了皇冠和舞裙，小丽买的韩国进口的，小红买的是日本产的，小兰喜欢国产，买了澳门的。舞会那晚，小丽小红的皇冠没跳几下就散架了，摔坏了，他们很懊恼，羡慕小兰呆着闪闪发光的皇冠成了晚会主角，小兰拿着话筒，柔声说道:澳门皇冠，因为专业，所以值得信赖！"
" 学生时代喜欢流行取外号！相信段友们几乎人送外号一个，比如：狗蛋，桂花，二狗子，有可能这个外号一直伴随着你的一生！直到现在出来上班了，公司领导还在叫我外号――“大胸姐过来一下！”"
" 去年去学车教练一直骂个不停，火了，就不去了。今年，驾校打电话求我：快来吧，给你换了个有素质的教练。果然，这教练真心好一直在夸我，那天把车都开进鱼塘里了，他还笑咪咪的说：真棒，一条鱼都没被你撞死。"
" 妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：“你真无能！”妻子不服地说：“我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！”老公大喜，问道：“人呢？”妻子一拍肚子，说：“关在里面了！"
" 经过这么多年，我对结婚这件事已经不抱什么幻想了。现在就俩要求：没我大就行，比我大就行。"
" “老婆，我跟你商量个事呗？”“说！”“你看，我妈好不容易才来我这一趟，这才待了三天就郁闷了，整天也不爱说话，闷闷不乐的...”“是呀！我也看出来了...”“所以我自作主张，给你报了个旅游团，让你出去散散心，说不定过几天她心情就好点了...”“......”"
" 我觉得鹿晗关晓彤微博这个事情，如果是公开，那我无话可说，明星要和谁谈恋爱是他自己的事情，都是成年人，也懂得自己的想法，凭什么你粉丝不喜欢他就不在一起了啊？你TM是谁啊？也不知道他们咋想的，反正不关我的事情。我和迪丽热巴暂时还不会公开的，大家放心吧。"
" 本人送餐小哥一枚！今天去如家快捷酒店送餐，到了房门口听见里面传来一阵呻吟声，和有节奏的晃动声，这种情况我觉得还是不要打扰的好，于是我就站在门口等了起来。两三分钟后，就在我听到晃动声的频率加快时，我默默的敲起了房门..."
" 昨晚接了个陌生电话，一女的说：你男朋友是我的了，我告诉你，他现在就躺在我床上……然后吧唧吧唧的说了一大堆挑衅的话。我默默的听着，看了看旁边的男朋友，电话那头沉默了一会儿，突然爆发：我打错电话了你也不吭声？！听得很过瘾吗？！"
" 前几天心里不痛快，到酒店点了一桌子菜，要了一瓶茅台，开始胡吃海塞。吃完了发现没带钱。就给我医院当医生的发小打电话让他送钱过来。同学说，你趴桌子上，捂着肚子等我。我不太明白，他说你照做就是。十来分钟后，一辆120急救车停在九点门口。发小穿着白大褂带着口罩领着几个护士来到我的桌子前，翻了翻我的眼皮。“这是食物中毒的症状，来把患者抬上车，把桌子上的菜和酒装上，拿回去化验。”酒店经理脸都吓白了，跑过来往我兜里放了两千块钱。说走不开不陪我上医院，这算医药费了。。。。。"
" 昨晚老公喝多了回家，一头倒在床上，我帮他换衣服，发现他身上有香水味，脖子上有唇印，衣服兜里还有一条女人的内裤...手机一条陌生女人的微信，写到：“我会永远记得这一晚...”我拿毛巾擦掉了老公脖子上的唇印，扔掉了老公兜里的内裤，拿起老公的手机，淡定的回复：“玩玩而已，别太认真...”"
" 我：“今天被打了。”同学：“怎么了？”我：“我今天去超市买烟发现没带打火机，我就对老板说：‘帮我拿个打火机。’老板说：‘有防风的和不防风的你要哪个？’我说：‘冒蓝火的。’老板脸色顿时变了，用很大力把我的肩膀抓住问：‘你小子姓什么？’我抓住他的手说：‘大哥，疼……’”谁知道他就往死里打我！"
" 早上上班时间，公交车那个挤啊！好不容易拼了命的挤上去之后，动弹不得我认了，可是妹子，你能不能不要总站在台阶上用你刚出锅的包子在我面前晃啊……"
" 闺蜜住院了，我去看她的时候，闺蜜哭着跟我说：你将来找老公一定要擦亮眼睛！你看看我这浑身的伤，这就是眼瞎的结果。我大惊：怎么了？你这身上的伤都是他打的？闺蜜擦了擦眼泪抽噎着说到：今天早上跟我抬杠，我准备把他踹下楼梯的时候，结果那逼躲了，我自己掉下去了。。。。"
" 每次新闻上看到那些中大奖的人，要么是失业青年、卖菜小贩、中年落魄。。。感觉大奖离自己特别近。我已经想好中大奖的时候别人采访我的时候怎么说了，奖呢？"
" 一土豪女追求我男朋友，拿着一百万扔到我身上趾高气扬地说：“瞧瞧你这穷酸样，我家里可是有两个亿，你拿什么跟我比？还是和他赶紧分手吧！”我挺起胸甩了甩胸前的两坨肉说道：“你有两个亿，我也有两个E！”"
" 高中的时候，我暗恋他，就特想找他聊聊天。有次，我跑到他身后用手蒙住他的眼睛，结果他一下就猜到了我是谁了。我很奇怪：你连我的手都没摸过又怎么知道是我？他微微一笑：你蒙我眼睛的时候，胸就贴到我腰板了，这个班里除了你，还有谁有这么大的胸？"
" 天冷了，有男票的抱男票，有女票的搂女票，而我就比较高端了，通过神经系统和体液会对身体各部分进行调节，下丘脑将分泌更多的促甲状腺激素释放激素促进垂体释放促甲状腺激素促进甲状腺分泌更多甲状腺激素，同时伴有肾上腺素的分泌增加和骨骼肌的战栗还有立毛肌和毛细血管的收缩，来抵御寒冷。。。"
" “卧槽关晓彤和鹿晗在一起了！她不是刚和陈翔分手吗？” “mmp那是毛晓彤！” “毛晓彤不是演过梅兰芳的吗！？”“那是于小彤！”“于小彤不是SNH48的吗？”“那是李艺彤！”“李艺彤不是刚和薛之谦撕逼吗？” “那是李雨桐！”"
" 我妈说:“我晕车，我电动车充一次电到不了的地方，你就不要嫁过去了。”所以到现在我还单身……"
" 班里一个很娘的男生一直在过道里溜达来溜达去，我看得眼花就问他：“喂，你很闲哦？”结果他妩媚地瞄了我一眼说：“我还很甜呢～”"
" 老妈和我躺在沙发上吃零食，老爸走过来就训了我一顿，我弱弱的说：老妈也在吃，你为啥不说她？老爸：你妈再胖都有我要她，你呢？"
" 三岁女儿坐在沙发上吃零食，馋嘴爸爸凑上前给我点！女儿淡淡的抬头看了爸爸一眼，不加思索地说：叫姐姐......"
" 我淡定的说道：“离婚吧！”老公激动的说道：“对不起老婆，我知道错了，我是真喝多了，什么也不记得了，醒来后就发现你表妹睡在旁边...我是爱你的，我不能失去你...我发誓以后再也不喝酒了！”我生气的说道：“你说什么？我没听清！”老公说道：“对不起老婆...”我：“不是这句！”老公：“我真的喝多了...”我：“也不是这句！”老公：“我发誓以后再也不喝酒了...”我：“记住你今天说的话...”"
" 同事喜欢公司里一妹子，昨天买了玫瑰花向妹子表白，结果遭到拒绝。随手把花丢进垃圾桶了。我告诉他软的不行来硬的吧。结果下午上班扛来一捆甘蔗。表白成没成功我不知道。但是下班的时候看到妹子高高兴兴的把甘蔗扛回家了。。。"
" 门口一家快餐店，每次去老板娘都会多给我一点菜。今天突然想吃面条了，然后特意低着头走过快餐店，刚过去回头看见老板娘一脸幽怨的眼神，目送着我往隔壁面馆走去。我特么感觉吃个面条都跟做贼一样..."
" 导演拍戏期间突然想吃面了，于是问助理：“附近哪里有面摊？”“这不都是吗？”助理指着不远处站着的几个年轻主演说。"
" 我是一个送外卖的，不打游戏，尤其是王者和那什么联盟我根本就看不懂，其实呢我的想法很简单，你们打一局要几十分钟时间，而我能在几十分钟送掉几个单子，赚几十块钱，虽然我讨厌你们玩的那些游戏，不过我喜欢上网吧玩游戏的你们，你们没有时间观念，稍微迟一点我也不会因此挨骂！"
" 公司食堂打饭时，闺蜜站我前面，食堂大叔比较小气，轮到她时，大叔给她打好菜，闺蜜说加点嘛，大叔加了一点，闺蜜说再加点嘛，大叔又加了一点，闺蜜说还加点嘛，大叔举起手里的勺子说：你再不走劳资一勺子挖死你……"
" 带着一瓶可乐就坐地铁了，喝完后没找到垃圾桶就一直拎着一个空瓶，谁叫咱素质高呢～可是素质再高，小妹妹你把你的空瓶子也递我手上是什么意思？我有那么像捡空瓶子的大爷么！"
" 我家里是卖跌打酒的，老爸经常带我去赶大集，为了显示我家的跌打酒好使，老爸经常当着众人的面用棍子打我，打得半死，然后抹跌打酒……他们问我:“你爸打你，你不疼吗，怎么不跑？”我:“他打我是为了赚钱，我是家里的独生子，那些钱，早晚是我的！”"
" 高中时班里有一个特别女汉子的女生。快放学时，她跑过来跟我说叫我放学别走，在xx地方等她，她一会就来。结果，她抱着一束玫瑰愣愣的看着我们这边十多个手持钢管的弟兄。"
" 早上去一朋友店买茶叶，2000元，付款时为考验朋友诚信，故意拿多100。朋友一接过钱我便说：点一下吧，免得出错。”朋友笑呵呵地塞进口袋，说：“咱俩这关系，不必在意那么多，少点多点无所谓。”顿时心中千万只羊驼在奔腾。。"
" 女生口中所谓的不合适，有四个最真实的硬件理由；1.经济条件不足以提供生活保障；2.个人能力和潜力不够没有安全感；3.外表真心带不出去；4.智商情商或素质偏低难以相处。"
" “喂，爸。”“怎么了儿子？”“我这月的生活费。。”“哦，要多少！”“就，，1个亿吧”“哦？这个月怎么要这么少？”“我想体验下普通人的生活。”“好，不愧是我儿子，有志气！”"
" 今天和老婆吵架。她一气之下离家出走了，晚上还没回来，于是去丈母娘家找。进屋一看没人，丈母娘问怎么了，我说吵架了。丈母娘说:我打电话给你问问她在哪。我把电话拨通了给丈母娘，按的免提，电话刚通就听电话那头说:老公，我错了，今天是我不对，我今晚住我妈家，陪我妈一天，明天就回来了。我:……"
" 上次转错900给陌生人，在无数次请求退还自己时，对方都没有回复。就在我失望之际，对方回复了：你死心吧！我是不会还你一毛钱的！我顿时火冒三丈，准备破口大骂，谁知对方转来899.9元……他真的不会还我一毛钱，这人，还真是让我感动呀。"
" 孩子的老师要结婚了，家长群里有人献殷勤，说给老师买什么礼物好，我说：大家一起凑钱给老师买套房子吧！然后，群安静了......"
" 去年有一次我去买热水壶，原价45，我觉得贵就一直砍，从45砍到42，再砍到40，再砍到38，最后35老板死活不卖，然后我就一直在店里嚷嚷，老板实在听不下去了就去照顾别的顾客，趁老板不注意的时候，我拿着水壶就跑了。"
" 老妈要寄腊肉给我，我说不用寄，太麻烦，并且猪肉脂肪高要少吃。老妈不乐意了：咋滴，还嫌弃猪是不？想当年超生你的时候，别人把我家猪牵走才保住了你，你就是咱家猪用生命换回来的…"
" 想象一下如果人类都是蚊子，我们要吃饭只能去巨大的怪物身上吸血。每次都要冒着被拍死的风险，细思极恐。刺激！"
" 橘子一上市就到了考验全家演技的时候了，大家坐在沙发上看电视，我妈若无其事的扒个橘子，吃了一瓣然后递给我，我玩手机时顺手接过扒了一瓣一吃，我去！！！但我面上波澜不惊的递给爸爸，他吃后看了我一眼，然后他面无表情的递给我哥。直到我哥哥吃了后被酸的五官扭曲。成年人的世界就是这么可怕！"
" 刚路过大婶家门口，听见里面传来销魂的呻吟：啊！快点！快点！纸巾，在桌子上……”可能是因为太用力了，我靠的门吱嘎一声开了，只见大婶左手捏住鼻子右手仰起头擦着鲜红的嘴~"
" 躺在病床上无力的望着窗外的天空，我问护士：爱情没了，亲情没了，友情没了，钱也没了..我是不是已经一无所有。只见护士用包含爱心的眼神看着我并回答：瞎说怎么会一无所有，你不是还有病么...."
" 早上去菜市场买菜，突然被一大妈叫住了。大妈：“小姑娘，卖头发不？”我没听清楚问道：“嬢孃，你说卖什么？”大妈：“我说你卖头发不？”我：“给多少钱？”刚开始她说给80，我不同意她又给100。大妈：“大妈给多少你卖啊？”我：“给多少我都不卖，我还留着等长发及腰别人来娶我呢！”大妈看了我一眼走了，转身后听到大妈说了一句“长得这么丑，还指望着有谁要。”????"
" 我的QQ好友喜欢发说说，有天她又发了，我没细看，只是看见上面写的是：吊肿了，希望起来吧！在震惊之后想去她空间留言，询问她是女的怎么会那个肿了呢？结果进去看的全部话是：吊水吊肿了，希望快点好起来吧……"
" 睡得正香的时候，忽然听到有人在喊，爸爸我要 出去玩，出去玩，我说大半夜的玩什么玩，赶紧 睡觉。我不管我不管！就要出去，我要出去！唉，最后实在拗不过，只好起来取纸巾，拿起手机点开那熟悉的网址……"
" 女孩饭后散步，路遇遛狗帅气男子，花痴般盯着男子许久，男子微笑问好。女孩上前害羞问道:“你有女朋友吗？” 男子被女孩清纯模样迷住，虽然眼前女孩不是特别漂亮，但羞涩的模样让他想起多年前的初恋，初恋后，这十多年来再未遇到能让自己心动女孩。此时却心跳加速……女孩见男子久不回答，于是大胆道:“我…还是直接点吧，你牵着的这狗能卖我吗？看它那舌头，舔盘子功夫肯定不错…”"
" 每次一回家，老妈总在耳边唠叨说:你老大不小了，该找男朋友了，但是不要找太远的，要找勤快的老实人……二货弟弟在旁边插话说:隔壁不是有个傻子么，又近，人老实又勤快，以后又不怕人抢，多有安全感…"
" 刚才去附近沙县小吃点个稀饭吃早餐，偶遇一个朋友，只好互相装作没看见，毕竟都是有朋友圈的人，国庆这几天他应该在巴黎，而我在最浪漫的土耳其！"
" 跟老公相亲那天，我早早的就在姑姑家等着了（是姑父介绍的）。因为之前偷偷见过一面，极品帅哥一枚。我等的那个心急啊，丫愣是半小时没来。我心想坏了，这家伙难道忘记今天要和我相亲了？想到这我跳上电动车就走，说了句，我知道他家在哪，我去把他接来。我妈，我姑姑死活把我车拉着。永远忘不了我妈的眼神：没出息…"
" 打算租房子，接电话的是一个声音十分有磁性的小哥哥，温柔的说让他妈妈去楼下接我，妹子我瞬间脸红了，突然有种丑媳妇见公婆的赶脚，幻想着也许能开始一段不错的姻缘，见到阿姨时还有点小紧张：您好，是我给您儿子打的电话，阿姨抬头看了看我说那不是我儿子，是我姑娘……"
" 网恋一妹子，妹子很单纯，对我很好。慢慢的我很内疚，决定对她坦白：我已经结婚了，我和你一起就是想骗你上床，我不忍心欺骗你感情！意料之中，妹子很愤怒，发来语音咆哮：眼看你就要达到目的了，你TM想放弃？！"
" 今天和媳妇娘家一大家子去一景区玩，一行15人，浩浩荡荡队伍盛大，出行旅游所有费用都是我出，这都成了习惯。晚饭后8岁的女儿突然冒出一句:你们也太不要脸了，门票钱我爸出了，晚饭钱你们也不出，吃这饭也不怕被噎着……"
" 第一次和男友开房，听着他均匀的呼吸声我却怎么也睡不着。之前他也有过几次感情经历，也睡过其他女生。现在他睡着了，我就不由自主的胡思乱想，觉的自己好吃亏"
" 无聊刷朋友圈，看到前女友发了条动态：“我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我！”我评论道：“孙悟空么？别做梦了，他敢娶你敢嫁么？”没过多久前女友回复道：“为何不敢嫁？”我：“你有没有想过，在一个月黑风高的晚上，你俩许久不见，KFC，干柴烈火，他去洗澡，让你在床上等他，洗完之后，你用吹风机给他吹了一晚上的毛…”"
" 女儿出生后两天开始涨奶，女儿胃口小喝不完只好自己挤了。挤着挤着挺口渴的就自己喝了，然后继续挤。。。半小时后，老公看不下去了:你这样循环利用要挤多久才能好？"
" 手机没钱，给表弟发信息：“帮充10元话费，明天还你。”不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，15个说“不用还”4个说“开学记得还”剩下说“充了”，然后，有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！”好吧，赚150话费，还加一个妹子，这算不算美丽的失误？"
" 去做保健遇到了大学时拒绝我无数次的女神，我狂笑着点了她…事毕，我愤然道：“当年我看错你了！”她笑道：“当年我就看透你了…”"
" 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归。然后他们家的保姆每天做的最多的事情，就是抱着他们家的狗在阳台上看海、喝咖啡。"
" 刚才去附近沙县小吃点个稀饭吃早餐，偶遇一个朋友，只好互相装作没看见，毕竟都是有朋友圈的人，国庆这几天他应该在巴黎，而我在最浪漫的土耳其！"
" 跟老公相亲那天，我早早的就在姑姑家等着了（是姑父介绍的）。因为之前偷偷见过一面，极品帅哥一枚。我等的那个心急啊，丫愣是半小时没来。我心想坏了，这家伙难道忘记今天要和我相亲了？想到这我跳上电动车就走，说了句，我知道他家在哪，我去把他接来。我妈，我姑姑死活把我车拉着。永远忘不了我妈的眼神：没出息…"
" 打算租房子，接电话的是一个声音十分有磁性的小哥哥，温柔的说让他妈妈去楼下接我，妹子我瞬间脸红了，突然有种丑媳妇见公婆的赶脚，幻想着也许能开始一段不错的姻缘，见到阿姨时还有点小紧张：您好，是我给您儿子打的电话，阿姨抬头看了看我说那不是我儿子，是我姑娘……"
" 网恋一妹子，妹子很单纯，对我很好。慢慢的我很内疚，决定对她坦白：我已经结婚了，我和你一起就是想骗你上床，我不忍心欺骗你感情！意料之中，妹子很愤怒，发来语音咆哮：眼看你就要达到目的了，你TM想放弃？！"
" 今天和媳妇娘家一大家子去一景区玩，一行15人，浩浩荡荡队伍盛大，出行旅游所有费用都是我出，这都成了习惯。晚饭后8岁的女儿突然冒出一句:你们也太不要脸了，门票钱我爸出了，晚饭钱你们也不出，吃这饭也不怕被噎着……"
" 第一次和男友开房，听着他均匀的呼吸声我却怎么也睡不着。之前他也有过几次感情经历，也睡过其他女生。现在他睡着了，我就不由自主的胡思乱想，觉的自己好吃亏"
" 无聊刷朋友圈，看到前女友发了条动态：“我的意中人是一个盖世英雄，有一天他会踩着七色云彩来娶我！”我评论道：“孙悟空么？别做梦了，他敢娶你敢嫁么？”没过多久前女友回复道：“为何不敢嫁？”我：“你有没有想过，在一个月黑风高的晚上，你俩许久不见，KFC，干柴烈火，他去洗澡，让你在床上等他，洗完之后，你用吹风机给他吹了一晚上的毛…”"
" 女儿出生后两天开始涨奶，女儿胃口小喝不完只好自己挤了。挤着挤着挺口渴的就自己喝了，然后继续挤。。。半小时后，老公看不下去了:你这样循环利用要挤多久才能好？"
" 手机没钱，给表弟发信息：“帮充10元话费，明天还你。”不小心按成群发！早上一看，28个未读信息，15个说“不用还”4个说“开学记得还”剩下说“充了”，然后，有个妹纸说“充了20，还有我喜欢你！”好吧，赚150话费，还加一个妹子，这算不算美丽的失误？"
" 去做保健遇到了大学时拒绝我无数次的女神，我狂笑着点了她…事毕，我愤然道：“当年我看错你了！”她笑道：“当年我就看透你了…”"
" 夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归。然后他们家的保姆每天做的最多的事情，就是抱着他们家的狗在阳台上看海、喝咖啡。"
" 今天去一个售楼部看房，看中了一套6300W的海景别墅，还是毛胚房！儿子在售楼处玩的时候不小心打碎了他们的一个花瓶，说是唐朝的，要我赔1200W!当时我暴脾气就上来了，一个唐朝的花瓶才要1200W？是不是看不起人？"
" 本人教师，有天做梦，梦见正在上课，突然地震。马上招呼学生快往操场跑，自己撑住门框上边的梁子。等学生跑完，才发觉已经没劲了，房塌了，随后惊醒。一身冷汗，马上又陷入沉思，如果这一切都是真的，我还会让学生先跑吗？"
" 一个老太太找到海滩救护员说：是你跳下海把我孙子救上岸的吗？救护员说：没什么，这是我应该做的。老太太尖叫说：什么没什么，我孙子的泳帽呢！？"
" 小红打电话给自己的男朋友，对面传来他生气的声音，“说了多少次了，晚上不要给我打电话，我打游戏呢。”然后挂掉了。透过肯德基的玻璃窗，小红看到放下手机的男朋友在卖力的擦着桌子，感动的留下眼泪。第二天小红就换了个有钱的男朋友。"
" 今天下午，我在美国正准备晚饭，突然母亲来了个电话：你们那国庆放多少天假？当时我就懵掉了……"
" 闺蜜问我：“送牛奶的已经进去了，送鸡蛋的还在外面敲门，这句话是什么意思？”我支支吾吾半天，不知道该咋给闺蜜解释，你们谁给解释下这句话的意思啊！"
" 真人真事，昨天去表姐家玩，表姐和表姐夫去外面买菜把孩子让我照看一下。过了一会那孩子不知道咋哭了，怎么哄都不行，不知道怎么的心血来潮衣服一脱上去喂奶（没结婚，没奶），效果显著，立马就不哭了，不过我那感觉真是……洪水泛滥，最尴尬的是表姐他两正好回来了，我们三个人都懵了……"
" 小的时候看电视上说燕窝补血，那天就把自己家燕子窝戳下来了，放到锅里煮了好久，还加了2勺糖，要不是我妈一个巴掌给我拍过来，我就成为我们村吃土第一人了。。。"
" 回忆起小学老师，就有一件事百思不得其解：我们上下楼梯时，她总会说，上下楼梯不准扶栏杆……我想问一下，栏杆TM是用来干嘛的？！"
" 闺蜜问我：“送牛奶的已经进去了，送鸡蛋的还在外面敲门，这句话是什么意思？”我支支吾吾半天，不知道该咋给闺蜜解释，你们谁给解释下这句话的意思啊！"
" 真人真事，昨天去表姐家玩，表姐和表姐夫去外面买菜把孩子让我照看一下。过了一会那孩子不知道咋哭了，怎么哄都不行，不知道怎么的心血来潮衣服一脱上去喂奶（没结婚，没奶），效果显著，立马就不哭了，不过我那感觉真是……洪水泛滥，最尴尬的是表姐他两正好回来了，我们三个人都懵了……"
" 小的时候看电视上说燕窝补血，那天就把自己家燕子窝戳下来了，放到锅里煮了好久，还加了2勺糖，要不是我妈一个巴掌给我拍过来，我就成为我们村吃土第一人了。。。"
" 回忆起小学老师，就有一件事百思不得其解：我们上下楼梯时，她总会说，上下楼梯不准扶栏杆……我想问一下，栏杆TM是用来干嘛的？！"
" 昨晚聚会喝醉了，回到家想找个人诉苦。翻来翻去这些陌生的号码不知道打给谁！这就是生活，这就是社会，关键的时候连个能说说话的人都找不到！太心塞！自己躲卫生间整整哭了一晚上！今天早上酒醒了发现：我特么把别人手机拿回家了！"
" 昨天去理发，理发师：“你是做什么的。”我：“做网络维护的，你呢？”理发师：“我理发的。”……天就这样被聊死了！"
" 有次去亲戚家喝酒，遇到个顺眼的姑娘，那是一顿撩啊！好不容易算是基本到手了，这时我爸过来了，一路直奔那姑娘说：老妹，你咋在这呢！这是我儿子！儿子，叫姑姑！我……"
" 刚去上大学的时候，军训需要理发。就在学校附近找了一家理发店。二十块洗吹剪。然后给我理发的小美女就给我推荐他们的会员卡。五十块，可以洗吹剪六次。我一听，挺实惠啊，就办了一张。当我第二次去理发的时候，理发店变成小卖部了。。。"
" 过节公司发1500元的手机代金券，加了几百块钱刚好买了一部智能手机，自己没舍得用，准备回去孝敬老妈！新手机拿给老妈，得意的等着老妈夸奖。。。老妈摆弄一会，把手机递给我说：这好手机你自己用吧，我还是用你老爸给我买的吧，才3000多！"
" 多年前我被骗进传销组织，被限制人身自由，每天除了吃饭就是上课，门口拴着一只大狼狗，谁也别想走，后来我每天吃饭只吃一半，而另一半悄悄喂狗，终于我和狗混熟了，于是一个夜深人静的晚上，趁着他们都睡着了，我让狗给日了！"
" 老婆长的娇小玲珑，别人都以为她瘦弱无力。每次只要一惹她生气就会被拉到客厅里比拳击，奇怪的是每次都打不过她，小小的拳头打在身上感觉像被车撞过，虽然不红不紫，可是能疼很久。真怀疑是不是变性……"
" 刚出去遛哈士奇，前面有个男孩在淘裤袋找东西，结果他的钱包掉下来，人家还没来得及捡起来，我家二货百米冲刺的奔过去叼起钱包，扭头就往回跑，放在我的脚下，嘴吐舌头狂摆尾巴一脸求奖励的表情。男孩子呆了看着我……哥们，真不是我指使的啊"
" 天气冷了注意身体，一戒脱衣，二戒冷饮，三戒冲凉，四戒生冷，五戒吹风，六戒挑食，七戒饮食过度辛辣。八戒你记住了吗？"
" 绝对真事，大学时一个牛叉同学，从来没看过他买洗发水，头发还挺干净，终于有一次发现，他在学校附近的超市里，把超市卖的洗发水挤了一点在头发里，头发长也看不出来，然后回到宿舍用水一冲，满头的泡沫，他就这么过了四年，我特么真服了！！"
" 听到一对大妈的对话。A：“你以前不是弯的吗，怎么变直了？”B：“我本来就是直的啊。”心里大惊，感叹世界之大无奇不有，感叹中国大妈个个非等闲之辈！接着听到她们说，A：“我记得你前两天是弯的啊。”B：“哦，那个是烫一次性的啦。”A：“我觉得你头发还是弯一点好看呢！”"
" 小时候淋浴的时候，超级爱演被强暴后的戏，用莲蓬头对着自己，口中还要不停念：“我好脏！我要洗干净！”然后又蹲到马桶边嘤嘤嘤嘤地抱着自己假哭，现在想起来当时那个场景，还真是挺羞耻的……关键我是男的！"
" 明天是找对象的好日子！你若未嫁，你若未娶，赶紧上高速！都堵着呢，慢慢挑，从车型看财力，从车道看人品，从加塞看脾气，从憋尿时间看肾功能…不用谢！"
" 为什么？为什么就没有一个好男人？第一任男朋友，因为我不愿意和他啪啪啪分手，第二任因为我不给他吹分手，第三任我是奔着结婚去的，尽心尽力，后来居然因为我技术不好和我分手……"
" 有时候邀女生出来玩，她拒绝你的原因只有两个：一是她懒得洗头；二是你的邀请不值得她洗头。女生非要约人出来也有两个原因：一是她洗了头不出来玩不甘心；二是突然很想吃某人的东西。"
" 相亲对象来家里了，刚好小侄子也在我家，她就先从包里拿出来一个果冻给我小侄子，我没有在意，然后又拿出来一包跳跳糖，我感觉不对劲，最后她又拿出来一个玉米糖。就想问问大家，她家是不是开零食店的？这婚能不能结？"
" 老婆长的娇小玲珑，别人都以为她瘦弱无力。每次只要一惹她生气就会被拉到客厅里比拳击，奇怪的是每次都打不过她，小小的拳头打在身上感觉像被车撞过，虽然不红不紫，可是能疼很久。真怀疑是不是变性……"
" 刚出去遛哈士奇，前面有个男孩在淘裤袋找东西，结果他的钱包掉下来，人家还没来得及捡起来，我家二货百米冲刺的奔过去叼起钱包，扭头就往回跑，放在我的脚下，嘴吐舌头狂摆尾巴一脸求奖励的表情。男孩子呆了看着我……哥们，真不是我指使的啊"
" 天气冷了注意身体，一戒脱衣，二戒冷饮，三戒冲凉，四戒生冷，五戒吹风，六戒挑食，七戒饮食过度辛辣。八戒你记住了吗？"
" 绝对真事，大学时一个牛叉同学，从来没看过他买洗发水，头发还挺干净，终于有一次发现，他在学校附近的超市里，把超市卖的洗发水挤了一点在头发里，头发长也看不出来，然后回到宿舍用水一冲，满头的泡沫，他就这么过了四年，我特么真服了！！"
" 听到一对大妈的对话。A：“你以前不是弯的吗，怎么变直了？”B：“我本来就是直的啊。”心里大惊，感叹世界之大无奇不有，感叹中国大妈个个非等闲之辈！接着听到她们说，A：“我记得你前两天是弯的啊。”B：“哦，那个是烫一次性的啦。”A：“我觉得你头发还是弯一点好看呢！”"
" 小时候淋浴的时候，超级爱演被强暴后的戏，用莲蓬头对着自己，口中还要不停念：“我好脏！我要洗干净！”然后又蹲到马桶边嘤嘤嘤嘤地抱着自己假哭，现在想起来当时那个场景，还真是挺羞耻的……关键我是男的！"
" 明天是找对象的好日子！你若未嫁，你若未娶，赶紧上高速！都堵着呢，慢慢挑，从车型看财力，从车道看人品，从加塞看脾气，从憋尿时间看肾功能…不用谢！"
" 为什么？为什么就没有一个好男人？第一任男朋友，因为我不愿意和他啪啪啪分手，第二任因为我不给他吹分手，第三任我是奔着结婚去的，尽心尽力，后来居然因为我技术不好和我分手……"
" 有时候邀女生出来玩，她拒绝你的原因只有两个：一是她懒得洗头；二是你的邀请不值得她洗头。女生非要约人出来也有两个原因：一是她洗了头不出来玩不甘心；二是突然很想吃某人的东西。"
" 相亲对象来家里了，刚好小侄子也在我家，她就先从包里拿出来一个果冻给我小侄子，我没有在意，然后又拿出来一包跳跳糖，我感觉不对劲，最后她又拿出来一个玉米糖。就想问问大家，她家是不是开零食店的？这婚能不能结？"
" 十一放假，同事问我打算去哪玩。我说，回归自然，找个农家院，享受新鲜的空气、纯朴的民风，体会日出而作、日落而息的原生态。同事听了一脸的羡慕。我就不告诉他，我得回老家收几亩地的玉米。。。"
" 换季了，衣柜里的内衣们都睡醒了，她们笑着，闹着，朝我挥舞着布料说，穿我穿我！我朝她们挥挥手说，你们太小了！"
" 三个女的在那里讨论男朋友下面多长，一个说，她男朋友18公分左右，另一个说她男朋友16公分左右。一个说，她男朋友15.3公分。另外两个很奇怪，为什么会精确到小数点，问她是不是用尺子量的？她说道，没有，我是口算的。我就纳闷了，女人口算真的那么厉害吗？"
" 姐姐劈着腿一脸不高兴的走过来问弟弟：“你用咱家擀面杖干啥了？”弟弟：“捣蒜泥了，咋了？”姐姐：“没事了。”"
" 比你妈和你媳妇一起掉水里更难的题，万能的姐夫们分析一下。你爸和你岳父一起出了车祸，但你手头的钱只够救一个，但另一个一定会死，你妈威胁你救你爸，你媳妇早年丧母，你岳父含辛茹苦把她养大，你媳妇对你很好，你也很爱你媳妇，钱放在你媳妇那里，你媳妇说我听你的，这时你会怎么办？"
" 我想要去买车，女友有心阻拦，就说先考考我认识多少车标……女友:胸罩是什么车标？我:马自达~女友:丁字裤呢？我:海马~女友:三角裤衩呢？我:奔驰~女友:那…姨妈巾呢？我：雪佛兰~女友:扎破的套套呢？我:这…这…尼玛~"
" 小学时，体育检测。同班姑娘让我帮她拿着发卡，她去做仰卧起坐。我把发卡紧紧地握在手里，一秒钟都没有放开。她考完了，一句谢谢都没有，就和别人去玩了。第二次体育课，轮到我考试了，我让这个姑娘帮我拿着发卡，她没拒绝。考完以后我问她：“我的发卡呢？”她说：“丢了。”我问：“怎么丢了？”她说：“刚才你考试时，她们叫我过去玩，我跑着跑着就丢了。” 于是我只得在下午的课堂上披头散发地上课,被正好过来检查“仪容仪表”的教导主任批评，而那个姑娘，和别人一起一脸兴奋地看我挨批。 上高中时，不知道是谁说看见有司机接我，于是别人开始推测我零花钱比别人多。后来，有人管我借钱不还。我成了债主，却要陪着笑脸管别人要钱，还背上了“小肚鸡肠，不乐于助人”的坏名声。上了大学，看到同宿舍的一个女生经常为了省钱不吃饭，我那可耻的善良就又钻出来了......我经常请她吃饭，还把自己不用的化妆品送给她。几个月后，我听到了关于我的负面新闻，就是这个舍友编造的。后来到了美国，我的大学教授每次都把中国学生和其他学生区别对待。同班的中国学生拿他一点办法都没有。直到那次，他无视离他最近的那个白人大胖子一直在刷Facebook，却指着我的笔记本电脑说：“关上那该死的东西！” 再上课时，教授正在吹嘘他的光辉事迹，我突然对着一个刷Facebook的白人说：“你，关上那该死的东西！听课！”全班人都像看疯子一样看着我，我已经做好了被赶出去的准备，可是教授竟然没说什么。下课以后，教授走过来默默地拍了拍我的肩膀，我知道从此以后我再不用遭受种族歧视了。于是我开始不再那么善良。变得没那么善良以后，我少了很多累赘的人际关系。 变得没那么善良以后，我拉黑了曾经不敢拉黑的人，我当着其他学生的面说一个教授“涉嫌威胁、欺诈”，收获的是其他人的掌声和教授的退让。变得没那么善良以后，我不会因顾忌和别人的“友谊”就放弃自己的话语权，我争取到了比原先更多的机会。有时候，过分的“善良”会伤害到自己，会让一些没有底线，没有良知的人得寸进尺。这个社会上并不是所有人都有着“善”的本质，有些人伤害了别人，不会内疚，不会不安，他们只会笑你傻，说一切都是你自找的。 而当你学会拒绝别人，学会以牙还牙时，他们反而会尊重你，甚至敬畏你。我终于相信了那句话：无情一点并没有错。"
" 那天无意中翻出了你的照片，让我儿子看见了，我儿子一下站起来吵着说，“我要出去跟这个阿姨玩！！！”我很无奈，只好准备了卫生纸，对儿子说，“别急，马上就放你出去玩。”"
" 讲个真事，老妈到泰国旅游，有一站是商场购物，听导游说，去年他们接待了一个土豪，这个人带着老婆和女秘书，女秘书长的特别漂亮，土豪告诉他老婆，商场里的珠宝首饰随便挑，老婆东挑挑西挑挑，但喜欢的东西实在是太多了，最后一狠心买了个5万块左右的戒指，而就在她选戒指的同时，秘书在楼上已经消费超过200万了……"
" 其实我是一个心机婊，天生戏精。前天去相亲，据说男方属于卡宴加别墅系列，于是我约他在一个咖啡店见面，然后从包子店带了一笼灌汤包，给人一种蠢萌的感觉，看到他来了之后，我赶紧往嘴里塞了一个，他看到我笑着说你好，我却因为假装包子太烫而舌头略略略～几次包子快掉的时候，用我完美的舌功拦了回来，正当我继续要显示技术的时候，他愣了一会儿说道：这么漂亮，可惜是个哑巴。"
" 有没有开过奥迪A8、玛莎拉蒂、保时捷的朋友，跟我讲讲性能，以及去过迪拜、马尔代夫啥的，跟我说说详细的旅游费用攻略啥的。我十一有个同学聚会，聊天的时候可能会用到。"
" 以前女朋友做错事我们都会笑着骂她：“你这个傻瓜大笨蛋。”随着网络语言和人心的不断发展与变化，我们都变了许多，现在我们都没女朋友了。"
" 为什么孙悟空能大闹天宫，却打不过路上的妖怪？“猴哥，我有个问题一直不咋明白啊。”八戒扛着钉耙，哼哧哼哧的跟在猴子后面，两只耳朵左右摆着风，依然止不住豆大的汗滴往下冒。孙悟空放慢了步伐，一脸不耐烦的盯着猪八戒“你怎么老这么多事?”八戒看着猴子终于停下来了，不禁心里大大地松了口气，丫的你倒是瘦，跑得那么快，探个路弄得和逃命似的，俺老猪要是不和你搭个话，还不得瘫死在路上。脑筋一转，赶忙编出来个问题：“猴哥，你说你当年号称齐天大圣，大闹天宫，神挡杀神，佛挡踹佛，要不是如来这大拿出面拦你，谁挡得住你啊，咋取个经，随便来个谁的坐骑你都弄不过了？还得上天请人帮忙？”虽然是为了拖拖时间随便掰了个问题，但是问出来八戒倒还真的有点好奇“莫不是真的和外界传言一样，你现在怕了关系户吧？”猴子脸色莫得变得很难看，冷哼一声“呆子，你屁话怎么那么多，扰的爷爷心烦，你滚去保护师傅，莫要跟着我了。”说罢，一个健步消失在山涧深处，只留八戒一个人在原地喃喃“卧槽，还真的被我猜对了啊。”是夜，八戒尿急，急急忙忙的从睡觉的山洞跑了出去，正放水放到爽处，却瞥到月光下孙悟空正抱着棒子坐在野外，想起自己白天问的话竟让这没心没肺的猴子半夜无眠，饶是八戒这般心肝脾胆喂了猪的也有些愧疚了。唉，生活所迫，这猴子被压了五百年，早没了脾气，哪还是当年那个大圣爷啊，自己何必去戳人伤疤。正想去安慰一番，定睛一看，猴子旁边竟还站着两个人！“金角，银角，知道为何今日叫你二人来吗？”嘶！这猴子竟然还和关系户有私通！金角陪着笑脸，“明白明白，该轮到我哥俩了。”悟空满意的点了点头，“近日风沙很大，食物又少，你们去把那个傻和尚抓过去好好伺候伺候，让他缓缓精神，莫要怠慢了，也别让那傻和尚发现，否则老孙打得你俩神魂俱灭！”金角连忙点头“明白明白，我们靠谱着呢，银角你说对不对，银角？”一回头，却见银角扑通一声跪在了地上，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。“可是，可是我好想回家啊，我也想见师傅，我也想老君啊！”金角默默地看着银角，一语不发，竟突然也一下跪了下来，语带哽咽“求大圣爷成全！”“砰！”只见孙悟空一棒砸在了地上，将二人震了起来。“妈的，哭哭啼啼，听得爷爷心烦！”银角吓得止住哭声，可是身子还在止不住的跟着抽噎颤抖。悟空背过身去“到时候你们两个出手重点，花样多点，闹得大点，老子才好有理由去找太上老君帮忙，师傅看来得在你们那多住段时间了，过的有一点不好，老子连老君带你们俩一块打。”金银二人大喜，长跪而下“谢大圣成全！”悟空理也不理，转身就走。翌日。“二师兄！二师兄！大事不好啦！！师傅被妖怪抓走了，大师兄没打过，被收进一个葫芦里了！！这回可完了啊！！！”“慌什么。”八戒躺在地上翻了个身，挠了挠屁股，嘴角挂着一抹嘲弄的笑，淡淡的说“那他妈的可是齐天大圣啊。”"
" 你每天都很困，只因为你被生活所困。每天都在用六位数的密码，保护着两位数的存款。全世界都在催你早点，却没人在意你，还没吃早点。世界那么大，你真的能随便去看看吗？对所有大牌下的每个系列化妆品都如数家珍，但你绝不会透露自己用的只是赠品小样。在家心疼电费，在公司心疼房租。小时候总骗爸妈自己没钱了，现在总骗爸妈：“没事~我还有钱。”懂得父母催你存钱的好意，但更懂得自己光是活下来，就已用尽全力。经济独立了，才敢做真实的自己，否则只好一直做别人喜欢的自己。只有在请假扣工资的时候，才会觉得自己工资高。你所谓的工作“稳定”，只不过是一直在工作，并没有让你自由。一年有26个节日，你都不会去过，但你不会错过节日里的每一分钱红包。总能半夜狠心删空购物车，你知道这种“理性”一文不值。在适婚的年纪，竟然庆幸自己朋友少，因为根本不用担心，会收到“红色炸弹”。忘了毕业多少年，每逢同学会，你都只能搭同学的顺风车。没有逃离北上广，并不是凑够了首付，而是每天的外卖，可以一起凑满减。总之，年纪越大，越没有人原谅你的穷。。。"
" 新买了一件粉红色的围裙，荷叶边非常漂亮，穿上感觉萌萌哒……一时兴起就自拍了几张照片，发到朋友圈了，以为朋友们会夸赞我是一个贤惠持家的小媳妇，没想到评论里全部都说这是女仆装！制服诱惑……就连老公也评论了一条:今晚我一定早点回家！"
" 这两天国庆放假，我送室友坐高铁。临上车前，我淡淡地说：“我去买几个橘子，你就站在此地，不要走动。”室友愣了一下，幽幽地望着我：“都快走了，你TMD还不忘占我的便宜！”胖胖的身躯，我挪不动步。"
" 在网上给给老妈买了一件真丝的开衫，660块，怕老妈嫌贵，给她说买成100块，老妈穿上后很高兴。昨天老妈跳完广场舞回来笑呵呵的跟我说：我们一起跳舞的老姐妹们看了这件开衫都觉得不错，每人都打算买一件今后统一穿着出去旅游，这是她们每人交的100块，一共2000块钱，你再买20件。我：..........."
" 同村发小结婚，亲自来我家通知我，告诉我到时候要帮忙，我以为是做个伴娘什么的。于是，我穿上了蕾丝小短裙，结果居然是安排我洗碗，好几十桌啊！！麻麻皮我一个大姑凉适合干这个么？？？"
" 家门口有个烤面筋摊，挺好吃的。我问老板为什么不去学校门口卖，肯定赚大了呀。老板：“我这个不卫生，不能给孩子们吃啊……”"
" 昨天，去献血，第一次验血，我瞟了一眼化验单，显HIV阴性，然后医生们就拥我到医院，估计是熊猫血之类的，不说了我现在还在医院，我感觉我的血会救很多人，唉，一股正义感油然而生，"
" 那一夜，因为喝醉了酒没有回家，结果第二天进了医院。。。接到通知后，老妈第一时间赶到医院，抓着我的头发，边揍边骂道：“老娘把你养这么大，管你吃，管你住，你对得起我吗？你怎么就这么不洁身自爱，一个女生，大半夜喝这么多酒，一宿未归，还把三个男的打的昏迷不醒。。。”"
" 小区门口，一对夫妻在吵架。我刚好路过，那男的一把揪住我衣领，跟他媳妇儿说，你再跟我吵吵，你信不信我揍他？他要是报警了，最起码要罚我500块，能换你一堆零食了！！他老婆张张嘴，欲言又止，竟然沉默了！我勒个去，我只是个嗑瓜子的无辜观众好伐？！"
" 我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。。我默默想了想，说，问你妹！"
" “他回来了，你快躲起来。”男人在门外听到老婆的话他知道发生了什么，一进屋发现衣柜动了一下。他抬起衣柜就准备从八楼扔下去，“等一下，你听我说完！”“你不用解释了！”说完就把衣柜推了下去。“儿子在和你玩捉迷藏呢！”"
" 孙悟空被压在五行山下五百年，直到唐僧揭开封印救他出来，才终于能一展拳脚。取经路上，唐僧每隔几天，就要乱跑出去，每次出去，都惹些祸事。孙悟空不止一次地跑去救他，降妖除魔。又一次，孙悟空将白骨精毙于棍下，转身离开。待悟空走远，白骨精重新聚成人形。“真是不好意思呀。”唐僧不断地拜谢，“没想到这一路遇到的妖精都这么善良，之后到了佛祖那里，我一定会如实禀报你们的善行。”“都是些举手之劳，能做些善事自然是好的。我不求回报，长老真的不要费心了！”白骨精急忙摆手，然后又小心翼翼地问道，“只是不知道您耗费这么大力气，是为了什么。”“听说那猴子以前是齐天大圣，要强得很。可他压在山下那么多年，法力又怎么可能不退步，若是被他知道真相，大概会很伤心吧。”唐僧道，“只好拜托你们陪我演这出戏，除了一开始遇到的那几只妖精，居然都愿意帮我。”孙悟空远远望着这一幕，扛着棍子，一个筋斗远去。“这傻和尚。”孙悟空笑着摇头，敲响了面前的山门。“你谁啊？”妖精开门，皱起眉头。“你孙爷爷。”孙悟空棒子一甩，顶住妖精额头，“过会儿有个小和尚要来，你演出戏，让他以为世界充满善意。”“不干就打死你。”"
" 在街边转角处跟一妹子嘴对嘴亲上了，我的天哪。。。这是我上辈子修来的福气吗？唉，要是当时嘴里没叼着烟那就更好了。"
" 记得小时候，我偷偷攒了零花钱买了个手机，高仿诺基亚的，能上QQ和手机腾讯网，买了一张卡开通了每个月5块钱的GPRS，然后一头扎进了星座的海洋里，把处女座的性格研究了大半年，后来我才知道，星座按阳历，我特么是天蝎座的。"
" 哥们儿跟他女朋友谈了三年也没发生关系。每当别人问他，他只是弱弱的说：“怕以后跟她结婚的不是我，他老公嫌弃她。”我们总为他的真情感动着。那天好不容易喝醉了，终于大声咆哮道：“我TM容易么，喜欢上这么一个女汉子，三年了，你们能理解劳资无数次想强上，都被她摁在地上的屈辱么！！！”"
" 最近和一妹子打的火热，两人畅所欲言，从早聊到晚……这感觉应该是爱情吧？希望她也是这样想的，今天一早，手机滴滴一声响把我惊醒，美滋滋打开一看，果然是她的问候，“你起床了吗？”短短六个字让我高兴老半天，一边刷牙一边回复他，“起了，在刷牙，你呢？”待我刷好一看，她把我拉黑了！"
" 我看见跑车老是想一个问题，如果一辆跑车对我迎面而来，速度很快，快要撞到我的时候我跳了起来，跳的刚好比车身高一点，那我落地的时候它会不会已经过去了？"
" 多年后，我带着我的女儿走在街上，远远的一群人围着赵丽颖要签名，女儿激动地跑了过去说：阿姨给我签个名吧，我爸爸可喜欢你了！赵丽颖笑着摸摸她的头说：傻丫头，说过多少次了要叫妈妈！"
" 记得我上大学的时候有个男生追我，我也很喜欢他，于是我就打电话问妈妈，说我能不能谈恋爱。我妈却说:“你太大了，等毕业了再说吧！”我有些不甘心，就跟妈妈说：“我才20哎，这叫大了？”妈妈先是愣了一下，然后说道：“我是说你36D的胸，20岁女孩哪有那么大的？别给人家吓着了。”"
" 高中的时候，情窦初开，与隔壁班一个姑娘互有好感，一直没揭穿那层纸。高考前夕，她约我在小树林会面，默默相对了一会，她幽幽的指着小路上满地落花说：搞卫生的人太懒了！转身就向校外慢慢的走去！我呆呆的楞在原地。之后她就对我爱理不理了！真不懂女孩子的心思！"
" 因为工作上的疏忽，被老板叫进了办公室，一阵痛骂之后领导就开始吹嘘他以前的丰功伟绩，一想到他时常拖欠员工工资，动不动就辱骂员工，心里就来气，但是又不敢直接骂他，只好上前奉承道：老板是什么样的人，我们这些员工还不知道么，这下面的人都夸你，都说老板你孝悌忠信礼义廉这八字全都占了！"
" 一个妹子胸特别大，有次这妹子去水果店买水果，付钱的时候收银员说这妹子偷了两个柚子藏在胸前，把这妹子差点没气哭，这时候后面的一位大哥:妹子这点小事不值当生气，上次他们家还误会我偷了他们的甘蔗…"
" 和女朋友7年了，她走了，永远的走了，去了另一个世界，一星期了，我整个人像废了一样，一星期只喝了点汤，没吃一口饭，不知道接下去的日子怎么熬过去。都怪我，怪我加班，怪我太大意，她一个人在家，说有怪声，我以为开玩笑，回到家后我傻了，她躺在地上，旁边一只老鼠，看着被咬爆的媳妇和被崩死的老鼠，我哭了。。。"
" 学渣看上了女神，追了很久没有进展，有一次聊天，学渣说：“我那次遇到了一个奇怪的现象，我家厨房外面在下大雨，而我卧室的窗外却一点都没有下。”从此学渣和女神幸福的生活在了一起。"
" 最近流行一种高价回收记忆的服务，刚离婚的我俩立马报了名，卖掉了脑子里有关对方的所有记忆，但愿从此形同陌路。很快，我就结识了一位姑娘，并且迅速坠入爱河，去民政局办理结婚证的时候，工作人员白了我一眼：“你们两口子真逗，前几天不是刚离婚嘛！”"
" 神话故事悟出的真理：牛郎爱上织女，结果一年只见一次面。董永爱上七仙女，结果七仙女被关进天牢。许仙爱上白素贞，结果白素贞被关在雷峰塔，这说明什么？屌丝不能和女神在一起，就算女神同意，也天理不容！！！"
" 今天突发奇想，腾讯唯一一个不烧钱的软件应该是腾讯地图了吧，至少他到现在都没有出什么英雄级，史诗级，王者级，勇士级路线之类的。"
" 儿子刚上幼儿园那会，一天回到家直闹着要我给他买颜料，问原因原来是他同桌小美跟另一个班的小子骂架输了，让儿子帮忙明天给那小子点颜色看看！我家这笨小子啊，初涉江湖，第一次就选错装备啦！"
" 什么世道啊好兄弟特实在一人，在路上看到一起车祸，一家人全撞死了，只剩下一个孩子，孩子声涕俱下，他刚想报警，一群人拦着不让他报警，还抢他的手机，他喊了一句“这TM什么世道啊！”然后就见人家一个剧组的人，把他摁在地上打了，然后我就报警了"
" 大街上水果摊上，一黑社会大汗模样的人去拿了一个西瓜，老板赔笑着：“拿去吧，不用钱！”那人又从柜台上拿走两包中华，扬长而去，老板咬了咬牙，追了上去，一个飞踢，那人趴倒在地，老板踩着他的屁屁怒道：“犯我中华者，虽远必诛！”"
" 买了iPhone 8后，为了让其他人都知道我买的是iPhone 8而不是iphone 7，于是就拿着手机在公交或者地铁上，打开siri，大声嚎：“嗨，siri，告诉我你是iPhone几啊？”"
" 第一次去男朋友家因为装矜持，夹了一个鸡爪吃，他全家人都以为我爱吃，结婚后，家里鸡头鸡爪都是我包了，有时我不吃了，他妈妈还特意往我碗里夹，有一次我晚回家吃饭，家里留了一碗鸡汤，里面赫然立着一头两爪，我悲从中来，对着丈夫怒道:&quot;你们就给我留这个?&quot;丈夫诧异道:&quot;这不是你爱吃的吗?&quot;我把碗一掀，提包出门，到一饭店叫了只全鸡，拔下鸡腿猛啃。"
" 结婚大喜，朋友们开着豪华奔驰、尼桑兴高采烈地来接亲——女方家一瞧，道：“奔丧”太不吉利了！新娘因此坚决不上车！双方不欢而散——婚事也黄了。一哥们：早知如此，该开吉利来就好了！原新郎：早知如此，老子就该这样安排——捷豹、尼桑、玛莎拉蒂、比亚迪！"
" 连续三年了，心里很受伤所以来这里吐吐苦水。我爸和两个朋友合伙开了一家公司，赚的钱是平分的，这三年里公司从无到有，现在每年平均每个人也有400万左右的利润，他们两个的儿子在公司什么也不做就泡泡妞每个月还有10万，我基本什么都做，才每个月5万，真的很不公平，有点想自暴自弃了！"
" 老公回家后，我就一直带着他看恐怖电影...正当老公看得起劲时，外边下起了大雨，电闪雷鸣！我小声在老公耳边说道：“大衣柜的门怎么开了...”老公偷瞄了衣柜一眼，衣柜里慢慢的伸出了两只手...老公吓的整个人钻进了被窝，嘴还不停的喊道：“有鬼，有鬼！”我不停的安慰道：“别怕，别怕！你一定是恐怖片看多了，都是幻觉，都是幻觉...”"
" 一次和我弟弟坐长途大巴，在一个服务区饿的不行，做好了被宰的心理准备后去买了一桶泡面，竟然只要3块5，“良心价啊！”我们边感慨边走向打开水的地方。映入眼帘的是开水“5元！”"
" 上班的时候收到网购的零食，我像往常一样打电话让楼下超市老板帮我检查。下班去取快递的时候，看到他盯着打开的包裹默默抽着烟。看到我过来，他幽怨的问道：“你买的这些东西我店里没有吗？”"
" 结婚大喜，朋友们开着豪华奔驰、尼桑兴高采烈地来接亲——女方家一瞧，道：“奔丧”太不吉利了！新娘因此坚决不上车！双方不欢而散——婚事也黄了。一哥们：早知如此，该开吉利来就好了！原新郎：早知如此，老子就该这样安排——捷豹、尼桑、玛莎拉蒂、比亚迪！"
" 连续三年了，心里很受伤所以来这里吐吐苦水。我爸和两个朋友合伙开了一家公司，赚的钱是平分的，这三年里公司从无到有，现在每年平均每个人也有400万左右的利润，他们两个的儿子在公司什么也不做就泡泡妞每个月还有10万，我基本什么都做，才每个月5万，真的很不公平，有点想自暴自弃了！"
" 老公回家后，我就一直带着他看恐怖电影...正当老公看得起劲时，外边下起了大雨，电闪雷鸣！我小声在老公耳边说道：“大衣柜的门怎么开了...”老公偷瞄了衣柜一眼，衣柜里慢慢的伸出了两只手...老公吓的整个人钻进了被窝，嘴还不停的喊道：“有鬼，有鬼！”我不停的安慰道：“别怕，别怕！你一定是恐怖片看多了，都是幻觉，都是幻觉...”"
" 一次和我弟弟坐长途大巴，在一个服务区饿的不行，做好了被宰的心理准备后去买了一桶泡面，竟然只要3块5，“良心价啊！”我们边感慨边走向打开水的地方。映入眼帘的是开水“5元！”"
" 上班的时候收到网购的零食，我像往常一样打电话让楼下超市老板帮我检查。下班去取快递的时候，看到他盯着打开的包裹默默抽着烟。看到我过来，他幽怨的问道：“你买的这些东西我店里没有吗？”"
" “老公，结婚的时候，我想邀请我的前男友来参加，毕竟他以前是我的跆拳道教练，还教我很多防身之术，要不是因为他，我们也不会认识...我请他来，你不会生气吧？”“呵呵，让你说的！我哪有那么小气，你邀请吧，如果他愿意来的话，就安排他坐我同事那桌，我那几个同事都是教拳击的教练，正好互相交流一下...”"
" 大学里有一个天然呆的男同学！平时不大说话，憨憨的。大一时我们寝室有个女生暗恋他，好不容易约他出来。池畔，杨柳青青，紫藤花开，大好春光，女生脸微红，低头，摆弄衣角：“嗯……”男生恍然大悟，点点头：“要借多少？”女。。。"
" 我不像我的那些朋友一样，成天炫耀自己多么多么的有钱，今儿又挣了几百万，又买了什么大豪车，大别墅什么的，我就想说一个字“俗”，两个字“忒俗”，三个字“非常俗”，你们看看我，我什么时候炫耀过了，做人要低调知道吗，真是的……"
" 我突然想到一个赚钱的好办法，假设我一分钟赚一块钱，十分钟十块，一个小时一百块，十个小时千块，一天一万块，十天十万块，一个月一百万，十个月一千万，一年一个亿，哈哈，不说了，赚钱去了！"
" 王献之小时候，问父亲王羲之书法的秘诀。王羲之说哪里有什么秘诀，惟在一个勤字。你去把院子里的十八口缸水写完，书法就成了。王献之日夜苦练，遂成一代大家。司马光的父亲司马池很喜欢这故事，也在家里准备了十八缸水让司马光练字。过了一会儿，管家来报：老爷，少爷可真聪明！"
" 今天女神坐在我旁边，好激动啊。 正吃饭着呢，女神突然问我：你怎么理解女神？ 我一激动想都没想就脱口而出：女神？不就是屌丝把你放心上，而土豪把你放床上咯。 瞬间女神脸黑了，起身就走了。。。我哪里说的不对吗？"
" 一个火辣性感的妹子骑车时摔了，头摔得挺厉害的，赶来的急救人员上前给她检查伤势。　“我现在伸了几根手指？”急救人员问，妹子突然大哭起来，“妈的，我下半身都瘫痪了吧，一点都感觉不到啊！”"
" 智商低，指的是什么呢，是指不会说话，不懂察言观色，永远分不清状况，总在不合适的场景下说不合时宜的话或使用不合适的手段，把人伤得都TMD要翻脸了，还觉得自己萌萌哒………"
" 打车去朋友家，路上瞌睡了一会，本来平时二十几块钱的路程，被司机绕成八十块！我豪气的说:大哥，给你一百，不用找了！司机到处看了看车上说:钱呢？放哪了？我下车就跑，冲司机喊道:我都跟你说了不用找了……"
" 产房里的新故事：医生：现在只能保一个，你是……患者家属：我保大人……医生：不，我是问你保命还是保衣服？患者家属：……"
" 听说，姐夫还单身的时候，每次出差累了都去洗洗脚做做按摩放松一下，现在跟我姐成家了有了孩子后，出差累了一有按摩的冲动，就会算算这几百快能买多少好吃的，能让老婆孩子高兴好几天，然后就默默地来我这儿了……"
" 和一妹子相亲，妹子问我，有房有车么？我说有，妹子又问，你小便的时候是扶着尿还是不扶？为了凸显我的年轻我笑了一声说，不扶，尿的老高了！然后妹子说了句我们不合适就结账走了，剩下我一个人懵逼。"
" 把女朋友送上了公交车，突然想学电视上来点浪漫，于是追赶着公交车，但是失算了，电视上追赶的是火车，我追赶公交车，师傅很人道的停下车！~我当时就尴尬得掉头就走，感觉好像全车都在笑我。。。"
" 今天穿紧身衣出去，刚下楼碰见一大爷，大爷可能有点老花了，眯着眼对我说：“姑娘，你出门打篮球啊？”我一愣后敷衍道：“是啊是啊！”大爷：“那也不要带两个篮球去打啊！”????"
" 中午和朋友去吃饭，点了一个烧茄子。吃了一口他说：没刷锅吧，而且上一锅做的是鱼。我说：我看见他刷锅了，上一锅做的也不是鱼啊，你怎么吃出来的？他那个眼神我至今也不知道是什么意思……"
" 有时候刷新闻，经常刷到人妖，姐夫们都知道，泰国人妖最多，最出名。都说人妖是从小打针吃药，凭一张精致的妖脸，来赚钱生活，寿命还短。这些都不是重点，我就问，打针磕药，甚至还整容，他们那么穷钱是哪来的？"
" 进公司几年了，从菜鸟混到技术骨干，每次调工资都没有我，听说又要调工资了，正好我合同也到期了，老总叫我去签合同时我顺势对他说：“不给我加薪我就不干了！”老总说：“没问题呀，公司早就准备给你加薪了，你想加多少！”我想了想：“怎么也得加五百，要有七千！”老总想都没想就拿出一份合同改了下递给我，我拿过仔细一看，工资一栏还真改了，只是把8改成7了……"
" 多么希望一觉醒来，发现自己在初三的课堂上，窗外的白杨树上蝉鸣鸟叫，屋顶上的风扇吱吖做响，娇俏可人的女同桌看着发愣的我撒着娇说：听说你爸给你买了兰博基尼了，啥时候开出来玩玩啊！"
" 昨晚和老婆啪啪，正在兴头上，五岁的儿子醒了，抬头望望我，望望老婆！气氛一度十分尴尬！只见老婆拍拍儿子:睡吧睡吧！儿子一脸鄙视的说:天天动来动去的有意思吗？我:……"
" 本人女吊实习护士一枚，24岁无恋爱史，今天和一个大我10岁的女医生为一名男患者手术，进入手术室，看到患者的第一眼我就发出了阴险的笑声，患者大声喊道：“咿呀…”我：“我戴着口罩你居然也能认出我来？”他斩钉截铁果断干脆的说：“你给我出去…”这时医生说：“这是她实习的任务，不能随便出去的…”后来患者和医生说了一句话，我就被请出手术室了…“你接受你的侄女一直盯着你的下体看？ ”"
" “你是不是和班花谈恋爱呢？你知不知道她是我女儿？明天叫你爸来学校一趟！”“老师我错了，千万别叫我爸来啊！呜呜呜……”“不行不行！明天必须让你爸来一趟！你爸是王局长吧？我必须问问他，如果他也没什么意见的话，就把你们俩的亲事儿就这么定了！”"
" 千万别在梦里找厕所，更别在梦里找到厕所！别问我为什么，我我我拒绝回答！！"
" 男人下车后，女人和孩子站在村口等他，他冲过去紧紧抱住女人和孩子。孩子厌烦的挣开他，然后把玩着手上的变形金刚，男人从包里掏出零食和玩具车:“看爸爸给你买了什么？！” 孩子无动于衷…女人生气道：“快叫爸爸啊，你不是天天盼着爸爸回来吗？”孩子大喊道：“这不是我爸爸，我爸爸是帅哥，哪有他这么邋遢…”男人苦笑道：“工地附近没有理发店，城里的太贵，理的又不好看……”"
" 嫂子和她妈很像。有次嫂子站我哥旁边，我哥在入神的玩游戏，不知道什么时候嫂子走了，换成他丈母娘站到他旁边来了。我哥也没细看，感觉是嫂子，就一把拍在丈母娘屁股上，说:给大爷倒杯茶去。。尼玛，我哥到现在也不敢去丈母娘家……"
" 真事！一个客户走高速没带钱，给收费员说了，结果人家让他走了没要钱，结果他傻了吧叽给人家高速收费公司打了个电话表扬人家小姑娘，结果内小姑娘给开除了！"
" 初中班主任治早恋，不批评不谈心不请家长不棒打鸳鸯，就把俩人放同桌坐，并且跟他们说好要坐到毕业。刚开始当然都开心得要死，整天粘粘糊糊卿卿我我，但日久见人心，基本不到半年就扛不住了，最后无一例外哭着求着要调开，班主任一脸冷漠“你们给我扛到毕业……”"
" 读初中时我和同学吵架，脱口而出：我靠......结果看见窗户上反光，老师就在我身后。硬生生改成了：我靠靠你行吗？然后一脸娇羞地靠在同学的肩头，即刻停止了一场骂战！”"
" 小区附近有家馄饨店干净卫生味道好，关键价格公道，五六年了一直10块钱一碗（房租很贵）。我就跟老板说可以适当涨涨价，涨到15块钱大家还是能接受的（其实我是怕他们赚不到钱不干了）。结果你们猜到了，馄饨确实涨价了，偶然间发现只有我买是15块钱一碗……"
" 昨天不忙，哥们快结婚了，叫我过去帮他写请柬。写了半天总觉得哪里不对劲，检查后又无误。写了快40个的时候，嫂子看了看说：“你还是写你哥的名字吧，咱两不大可能了。”"
" 儿子进门就问老爸：“爸，我是不是有两个妈？”妻子听见了立马冲出来，对着丈夫那张脸一下扇了七八个：“你说，你在外面养了哪个狐狸精！”丈夫一脸茫然。儿子说：“上次听见老妈在卧室里对着另一个男人喊老公，我想我既然有两个老爸，肯定也有两个老妈。”"
" 今天在餐厅吃饭的时候，一个十几岁的小男孩不小心把我的一瓶水打翻了，还没等我说什么的时候，这个小男孩就说：“不就是一瓶水吗。”然后往桌子上拍了10元钱就要走，我说：“给你爸爸打电话吧，就说你打翻了一瓶Bling H2O。”然后我就继续吃饭了。"
" 我结婚前，前女友送来小礼物：一粒枣，说是早生贵子；一个碗，说是婚后有饭吃；一把伞，说是婚后无风无雨；一盒火柴，说是日子红红火火。开始，我和老婆都很高兴，后细想总觉得不对劲！谁能帮我看看到底哪里不对？"
" 室友叹气说现在的女孩子太难追，花了不少钱还没到手，然后问我花了多少钱，听我说两千，他忙追问。我：“这不是快中秋了吗？我买了束花，一盒月饼送到她家，就告辞了。不一会她打电话来说我忘了拿车钥匙，让我上去拿，然后就上了她的床！”男同事：“月饼和花那么贵？”我笑了：“那个才两百，租台卡宴半天1800……”"
" 老公出差半个月回来，一回到家二话不说跑卫生间去了，五秒之后跑出来要跟我离婚！我还没来得及惊讶，他咆哮着说：老子压在马桶中间那层垫子下面的头发没了，说明马桶垫被掀起来过！也就是说，有男人来过！……尼玛，我瞬间就惊呆了。"
" 我身高160，当初不顾亲友的反对，娶了150高的老婆。按照网上的公式算下来，儿子的身高不会超过165。但是我儿子今年16岁，身高已经有175了。感觉好幸福！"
" 跟我合租的是个技校妹子。我下班刚进门，她拿着一根跳绳从卧室出来，我上学时很喜欢跳绳，就一把抢过来，妹纸红着脸说：脏，我拿出来是打算洗的……这时我才发现两个把手都粘糊糊的，我说：还真是很久没用，都粘手！"
" 今年去缅甸，心血来潮看对一块石头，说不上来为什么，就是感觉这块石头就是我的，当时要价18000。咬咬牙就买了，老板问我切开吗，我说那就试试吧，结果一刀下去，老板当时就蒙了，说干这行快30年了，从来没见过这种情况，刀断了，讹了我3万……"
" 怕开宝马的同学认出没戴头盔骑摩托车的你，真的想多了。人家工作、购物、居住、娱乐去的地方，走的是和你一条线吗？"
" 记得上大学听哲学课，老师问，为什么小区里碰到的老年人带的狗都不会爆冲，很乖的跟在旁边？我们不知道，老师解释说，因为老年人太能走了，狗狗真的想回家……"
" 放假带孩子回老家待了一个月，回家时老公上班没在家，我打开门，发现家里很不一样，原来家里多了一条路......因为老公在家一月没拖地，他经常走的地方走出一条路......"
" 哥正在研制一种生殖器识别系统。领结婚证体检的时候，分别植入一块芯片。当你进洞的时候，与结婚证上的识别码不符时，芯片会产生上千度的高温，进行自毁。哥这个创意会发不？"
" 刚上微信和附近一女的聊天。问我在干嘛呢，我说在做红烧牛肉。她问就我一个人在家吗，我说是的。她说那我去你家吃牛肉吧，我一听二话没说直接拉黑了，四十多块钱一斤的牛肉你想吃就吃，门儿都没有！"
" 一节课45分钟， 9分钟想我对象，8分钟调戏同桌， 7分钟思考人生， 6分钟观察同学，5分钟扣扣桌子， 4分钟白日做梦，3分钟抄写作业，2分钟大声宣化， 还剩1分钟看手表倒计时下课。 真抱歉老师、一节课都排满了！"
" 女朋友身材比较娇小，模样和性格也是个萝莉级别，正好我是个控，就这么一来二去竟然谁也离不开谁了。记得第一次带她回家，我看着我爸说：爸，人给你带来了！正在看报纸的老爹摘掉眼镜一拖鞋就飞了过来：孩子都这么大了，才知道带来！畜生！"
" 马云说学历不重要，但他的儿子在加州伯克利分校上学。王健林也说清华北大不如胆子大，但王思聪是伦敦大学学院毕业的。看出来了吗？成功人士不会傻到把他们成功的秘诀告诉你！他们说的那些话是糊弄你的！我感觉这个在段子里，好像没啥用，突发奇想，发发牢骚，对不起，耽误姐夫们的时间了。。。"
" 嘘！我发现了支付宝的bug！我一直用蚂蚁花呗买东西，当我还不上的时候，我就把他分期付款，最后实在还不上的时候，我就用来分期套现去还蚂蚁花呗，再把来分期弄成分期还款，最后来分期还不上的时候，我就用蚂蚁借呗套现去还来分期的钱，就这样循环了两年，蚂蚁花呗，来分期，蚂蚁借呗，套现额度也涨了。我发现可以这样无限循环利用！"
" 男友是个游戏迷，经常为了玩游戏而冷落我，于是为了报复男友，我去药店买了粒伟哥，放进了他爱喝的饮料里，果然洗完澡他就坐到电脑前打起了游戏，我默默把放了药的饮料放到男友的电脑桌上，就假装出门遛狗去了。哼，叫你平时冷落我，今晚非要让你求我！不过，这都快一个小时了，姐夫们，为什么男友到现在还没给我打电话呢？"
" 月饼券是个很神奇的产物，厂商印100元月饼票，65元卖给了经销商，经销商80元卖给了消费者A，A将月饼票送给B，B以40元卖给了黄牛，厂商最后以50元向黄牛收购。没生产月饼，厂商赚了15 ，经销商赚了15 ，A送人情 ，B赚40 ，黄牛赚10。厂家只需要生产月饼票就行了。 除了月饼票和黄牛的劳动外什么都没生产，也几乎也没有消耗，却产生了GDP！这就是月饼证券化……。就是这么神奇！！"
" 今天，一个暗恋了很久的妹子，竟然给我发了个520红包，还说给我买了个某某牌子的衣服，要和她配一套情侣装……我内心十分开心，并且无比的激动，也不知道该怎么和大家分享。或许，这就叫做……吹牛逼吧！"
" 美国摄影师Paul Nicklin到南极去拍摄超凶的海豹，遇见了一只超大个的海豹，他一边拍摄一边吓得腿在抖，殊不知这只王者海豹却担心摄影师会饿死。连续四天，一直不断的给他抓企鹅吃，先是抓活的丢在他跟前，见他不吃。又抓虚弱的，还不吃。再抓死的，最后干脆抓撕碎的企鹅……它的眼神仿佛在说：你这个废物"
" 刚来北京，租了一个小房，一楼，上淘宝买衣服，选了付钱了联系卖家：“我已付款，请发货。”谁知那货直接说：“我看到你地址了，自己上楼来拿吧！我就在你楼上。”“拿你妹，老子付了邮费的……送下来。”"
" 上学时和一个同学翻墙出去网吧，被门卫大爷抓住了，要记下名字通知班主任，我胆颤的写了聂风，那货居然写了步惊云。。。我绝望的看了看大爷，他愣了愣，说，聂风回去，步惊云留下！我活了大半辈子，没见过姓步的，想骗我！？"
" 机长和乘务长本身是夫妻，又刚好在同一个航空公司工作，有一天这个机组去外地开会，一个刚刚入职的空乘来实习，顺便也跟着去了，晚上住酒店时看到机长和乘务长住在一个房间，那个实习的小姑娘疑惑的问我们不是一人一间房吗？一个老同事开玩笑说：“哦 ，这是我们圈内不成文的规定，新来的必须和机长睡一觉才能转正。”那个妹纸愣住了。20分钟后看到她眼角还带着泪痕，努力控制着情绪说：“我妈同意了”。"
" 小时候淘气…填煤的时候把一小桶柴油填炉子里了…懵懂的年纪，是快乐的，完全率性而为…也是悲伤的，根本不知道会造成什么无法挽回的后果…填完在我踏进屋子那一瞬～“轰”一声巨响，炕炸塌了，我爹他们打牌正欢，我眼睁睁看着他们嗖一下全漏下去了…屋里烟雾缭绕，我爹他们几个浑身焦黑，如同难民…面色惊恐的望着彼此～手里都紧紧攥着扑克，我二叔都吓哭了，嘴一撇一撇的，两行泪簌簌往下掉… 多少年了，做过太多坏事，那一次，是我人生揍的最狠的一次，是个大坎……"
" 女朋友很漂亮，是我追了三年的校花，可是我一直和她关系只是打个kiss，拉个小手的地步，我知道她也很喜欢我，可是身为一个一流大学出来的我，居然看不懂为何她最近老是喜欢吃鱼，还阵阵有词地嘟囔着高中课文：北冥有鱼。。。"
" 上学时和一个同学翻墙出去网吧，被门卫大爷抓住了，要记下名字通知班主任，我胆颤的写了聂风，那货居然写了步惊云。。。我绝望的看了看大爷，他愣了愣，说，聂风回去，步惊云留下！我活了大半辈子，没见过姓步的，想骗我！？"
" 机长和乘务长本身是夫妻，又刚好在同一个航空公司工作，有一天这个机组去外地开会，一个刚刚入职的空乘来实习，顺便也跟着去了，晚上住酒店时看到机长和乘务长住在一个房间，那个实习的小姑娘疑惑的问我们不是一人一间房吗？一个老同事开玩笑说：“哦 ，这是我们圈内不成文的规定，新来的必须和机长睡一觉才能转正。”那个妹纸愣住了。20分钟后看到她眼角还带着泪痕，努力控制着情绪说：“我妈同意了”。"
" 小时候淘气…填煤的时候把一小桶柴油填炉子里了…懵懂的年纪，是快乐的，完全率性而为…也是悲伤的，根本不知道会造成什么无法挽回的后果…填完在我踏进屋子那一瞬～“轰”一声巨响，炕炸塌了，我爹他们打牌正欢，我眼睁睁看着他们嗖一下全漏下去了…屋里烟雾缭绕，我爹他们几个浑身焦黑，如同难民…面色惊恐的望着彼此～手里都紧紧攥着扑克，我二叔都吓哭了，嘴一撇一撇的，两行泪簌簌往下掉… 多少年了，做过太多坏事，那一次，是我人生揍的最狠的一次，是个大坎……"
" 女朋友很漂亮，是我追了三年的校花，可是我一直和她关系只是打个kiss，拉个小手的地步，我知道她也很喜欢我，可是身为一个一流大学出来的我，居然看不懂为何她最近老是喜欢吃鱼，还阵阵有词地嘟囔着高中课文：北冥有鱼。。。"
" 王子以灰姑娘掉下的水晶鞋为依据寻找自己真正的爱，没想到皇宫中大多数妖艳贱货都能穿下这只均码的鞋，于是王子挑了一个脸正胸大的。是的没错，他选的就是我。"
" 一高富帅朋友一直想寻求真爱，交个女友整天骑个破摩托车，持续两个月。有一天想给女友过个好点的生日，就开着自己的座驾宝马Z4来到女友家门口靠在车上等女友，结果女友出来后见到他的第一句话：别靠在别人车上，刮花了要赔很多钱呢。"
" 阳光异常刺眼，他遮着眼睛缓缓离去，十年的牢狱之灾，都是拜她所赐，他坚持服完刑，唯一理由就是要将那个让他又爱又恨的女人碎尸万段… 四处打听后，才知道早在三年前她就去世了。他愤怒的踢打墓碑，直到鲜血淋漓，随后仰天长啸:“你特么告诉我，爱情怎么就变成了强奸…”"
" 有次，一个小学同学给我邮寄了一箱槟榔。男友问我是啥，我说，是湖南特产。他一听来劲了，硬要尝一点，好吧，我给他了。半个小时后，他居然跪在我面前，真的跪了，满脸通红，额头全是汗，只说了一句话：你给我吃的是啥，解药…… 解药快给我……"
" 小时候，都是我妈打我。久而久之，我以为，我老爸是不会打我的。后来，高中，我连续几天把我妈气哭了。他一竹棍把我打了跪在我妈面前，狠狠批了一通…………事后，腿痛，医院检查（韧带撕裂，骨头轻微损伤）…………我妈哭着骂他，他瞅着我说:“第一次打他，没什么经验，谁知道他这么不禁打”………………"
" 一主播半夜走在路上被一大汉打劫，大汉捂住他嘴吧直接拖到巷子里就要动粗：老子看你直播很久了！今天说什么也要日了你！主播挣脱开大喊：大哥！我！我男的！我化的妆！大汉一听皱着眉头一沉思，片刻后又欢喜起来：真赤激！"
" 学霸考了100分而学渣考了60分， 但是学霸用了一学期而学渣只用了一星期， 所以学渣只用了学霸5.8%的时间就完成了学霸66.7%的工作量。 也就是说学渣的学习效率是学霸的1133%倍。这也证明学霸都是一群智商偏低的人。 鉴定完毕！"
" 有一天女儿问我：“爹爹，如果再给你一次机会，你还会和唐僧一起去西天取经吗？”我望了望西方的云霞，沉默了许久，坚定的对她说：“如果可以的话，我想再战一次如来！”"
" 追求多年的女神，今天居然答应做我女朋友！把我高兴坏了，狠下心来为她买了一只金戒指，她感动道:“想不到你这么爱我，今晚我要给你第一次……”晚上宾馆内，激情缠绵中，床单流下一片血渍，看着她痛苦的表情我安慰道:“亲爱的，别怕，女人第一次都这样！”她声嘶力竭地呼喊:“快，快叫120，我小产了……” "
" 老公每天上班不是被老板骂，就是被同事嘲笑，很多事不知道怎么跟老婆开口，早就写好的辞职申请一直都没递上去，想换个地方生活，又没有勇气重新开始，直到回家，老婆一把将老公抱住，哭着说道：“我怀孕了，我们终于有孩子了...”要个孩子，是老公和老婆还有双方父母多年的心愿，一直要不上孩子，老婆几次想要自杀，双方父母全都为此发愁，家里除了争吵就是打斗，但现在老婆有了孩子，生活又有了希望，老婆也从阴影中走了出来，全家人都在期盼着孩子的降临...就这样，老公决定要克服一切困难，更加努力工作，所以他亲手把辞职报告和不能生育的体检报告撕掉了。"
" 同事藏私房钱被儿子发现，孩子告了他媳妇，于是被他媳妇没收5000大洋，同事气的节衣缩食，3个多月后，赶在孩子放假前，用攒下的钱，给孩子报了3个补习班和两个兴趣班，并用剩下的钱买了整整一箱练习册…"
" 今天在家待的实在无聊，去看个电影。买一张票45。给了售票员100，她居然找我10块。我手里拿着钱，和售票员对视五秒。然后她略显惊讶地问我：“你一个人看电影？”我……"
" 来学校没带铺盖，借同班一个哥们的被子用了几天。结果来大姨妈，蹭上去好多。于是想周末带回家洗了还给他。这两天痛经，一直流着眼泪没力气，于是我又找他帮忙拿着去坐车。正巧那男同学他爸来学校看他，结果看到他领着一眼泪汪汪的姑娘，还抱着带血迹的床单，气的直接就一脚把他踹翻在地……"
" 有一次，看我爸换煤气罐。他换好之后，熟练地掏出打火机就在接口点着了乱晃了几下。我大叫：“爸你干嘛啊？”他头都不抬就说：“看看有没有漏气！”从那之后就没再敢让他换煤气罐了。。。"
" 一位韩国人从釜山走到板门店，跨越了整个韩国。所有的韩国人都震惊了，认为他很了不起，徒步走了一百多里。然后一个历史老师说：你们知道长征吗？"
" 大街上水果摊上，一黑社会大汗模样的人去拿了一个西瓜，老板赔笑着：“拿去吧，不用钱！”那人又从柜台上拿了个哈密瓜，老板沉不住气了：“大哥，我们小本生意，您高抬贵手吧”大汉冷笑：“要钱没有……”这时候屋里探出个一个小孩的头：“爸，这个题我不会做！”大汉低头接着说：“大哥，你这么大个店，微信支付可以么？”"
" 一位韩国人从釜山走到板门店，跨越了整个韩国。所有的韩国人都震惊了，认为他很了不起，徒步走了一百多里。然后一个历史老师说：你们知道长征吗？"
" 大街上水果摊上，一黑社会大汗模样的人去拿了一个西瓜，老板赔笑着：“拿去吧，不用钱！”那人又从柜台上拿了个哈密瓜，老板沉不住气了：“大哥，我们小本生意，您高抬贵手吧”大汉冷笑：“要钱没有……”这时候屋里探出个一个小孩的头：“爸，这个题我不会做！”大汉低头接着说：“大哥，你这么大个店，微信支付可以么？”"
" 今天早上睡醒以后，发现自己穿越了，娶了大地主的女儿。正在想着自己再也不用过苦逼生活了，结果下人说门口来了一位来自东土大唐，前往西天取经的和尚，还带着一只毛脸雷公嘴的猴子………我TM招谁惹谁了！！！！"
" 那年他和宿舍哥们们打赌，如果追到她每人给他十块钱。他尽心尽力扮演着一个对她一见钟情的痴心男，演得太真，有时他甚至忘记这是个赌。一个月后她答应了他，他赢了三十块钱。可他开始每天担心她会知道他接近她的动因。终于有天事情败露，他慌得眼都红了，她却在笑：你以为那三十块钱是谁出的？"
" 第一次和女友啪啪啪，刚蹭蹭几下就没控制住，女友气急败坏的说：“你怎么这样啊！是不是....”垂头丧气的我赶忙解释道：“真的不是啊！这是因为我太爱你了所以紧张，一紧张就激动，一激动就....”女友认可了我的说法。后来没几天我终于重振雄风，结果女友哭哭啼啼的说我不爱她了。我...."
" 非常好奇在现实生活中，男生都怎么搭讪女生？喊美女吧太过俗套，叫小姐姐吧太过轻浮，喊同学吧过了那个年龄了，叫丫头吧讨人便宜。不是，你们到底怎么称呼陌生女孩子的……"
" 一个老牛吃嫩草的土豪邻居家参观。各种高科技，羡慕啊，特别是那个卧室灯，一拍手“啪”的一下就开了，窗帘“啪啪”两声就关上！真心方便啊！直到有一次下班回家碰到他面无表情的站在楼下看着他家窗户，我好奇跟他一起看，看到他家卧室灯一闪一闪，窗帘一会开一会关。。。"
" 中午，和女票午睡。女票接了个电话，不知道里面说了什么。她回答说：“我老公回来了，下次吧。”顿时，我睡意全无，一下子坐了起来。女票好象知道了什么，说：“闺蜜邀我去逛街。”然后若无其事地问了一句，“你想哪里去了？”"
" 一次我做了一个梦，梦见我开着宝马，带着一个和杨幂很像的老婆去兜风，然后拿出银行卡对她说:“5个亿随便花。”突然，我醒了过来，心想:“是个噩梦，老子什么时候那么穷了？”随后不禁看向放在桌子上的布加迪车钥匙，和旁边存有比王健林存款少5个亿的银行卡，再看向躺在我旁边的老婆那范冰冰似的脸蛋，还有她那堪比柳岩的胸，我才放下心来安心的睡觉。"
" 看过一个健康节目，说的是蜂蜜不能和洋葱一起吃，会致癌，然后专家一顿讲解，感觉好有道理。看完之后突然一想，谁他妈会吃洋葱蘸蜂蜜！？"
" 其实大多数女孩子都没有天生的体香，那些幻想着美女从身边走过忽然一种沁人心脾的幽香，其实是洗衣液散发的味道，而且这种味道运动之后在香汗淋漓的配合之下可以更加得到升华，至于是选择碧浪还是雕牌，这个就得看个人爱好了。"
" 我跟朋友聊天，聊到宠物。 然后问他: 你怎么不养个宠物呢？ 他用力吸了口烟，慢慢的吐了烟气，用深邃的眼神看着我说: 多年前，我也养了一天热带鱼，还专门买了水温调节器，可是没想到买到了假货，我至今记得我妈在我房间门口小心翼翼的对我说“孩子，水开了。”"
" 几天前和老公吵了一架，这几天都处于冷战中。昨晚，他睡着了，我看到他的裤头露出好大一段线头。有强迫症的我就想着帮他剪了，谁知动静太大，把他弄醒了。老公看到拿着剪刀的我，一下子坐了起来，瞪着眼惊恐地望着我，随手又抓住被窝挡在腿间颤抖地问:“你，你想~干~嘛？！”"
" 大学时有个同学是东北人，一米九，挺壮的。晚上他煮了宵夜叫我过去吃，我拿了个大碗去，还挺不好意思的。到那看见桌子上有一盆面，就去捞面，结果东北同学急了：“锅里没有啊，上我碗里夹啥？”"
" 都说裸睡可以促进血液循环，长期裸睡对身体好，我决定从今天起开始裸睡，刚好现在有些睡意，于是脱光了衣服开始睡觉。。。 刚睡不到一会，隐隐约约的听到有人在说话：“这个人好不要脸啊，竟然在公交车上耍流氓。” “是啊，你看他会不会是神经病啊！” 听到这里我一下子坐了起来，对他们讲起了裸睡的好处。。。"
" 晚饭后去楼下溜达，看见一美艳少妇带着一小萝莉在玩气球，伴着夕阳余晖，画面美到窒息，突然一阵风把小萝莉的气球吹像我这边，我弯腰捡起来，递给她，伴随着一句稚嫩的谢谢爷爷，我感觉到了这个世界深深的恶意……"
" 高中时邻班高富帅追我们班女神（我同桌)，每天默默准备好丰盛的KFC早餐放在她抽屉里。但我总偷偷拿走吃。某天我刚把手伸进抽屉，她进来看到了，我机智的说：“瞒了这么久，还是没能瞒住你啊！”然后，我们在一起了。现在孩子都快有了，谢谢你啊，大兄弟。"
" 记得我毕业的那年夏天，我穿着丝袜短裙去给客户送东西。结果客户大哥手滑没接住，我下意识蹲下去接，只听刺啦一声，裤裆开了！当时我就我羞了个大红脸，谁让我没穿内裤，蛋都漏出来了呢。。。"
" 在篮球场上打完篮球中场休息，一个女神走过来，送给我打开过的脉动，还有咬过一口的月饼。我说了声谢谢，月饼直接吃了。女神转身生气的走了，我到底做错了什么？"
" 小时候家里养条狗，特别通人性，每次上学的时候送我，放学的时候，它都是在村口等我。我上中学了，离家远了，一个星期只能回家一次了。有次课间休息的时候，门卫大爷走进教室给我说，你家的狗来找你了。我惊讶的说：你怎么知道是我家的。门卫大爷看了看我说：它叼着你的照片。。。"
" 男友就像女人的儿子，你不可避免地得管他吃喝，跟他唠嗑，教他做人，陪他睡觉，而他有了新欢的时候其实就跟娶了媳妇忘了娘是一个道理。不同的是，儿子你可能没法生一群，但男人可以高兴时想要多少就找多少。所以当男人离开你时，你大可豪爽地说一句：儿子！玩儿去吧！"
" 共享电脑＝网吧；共享女友＝大保健；共享汽车＝租车；共享房子＝租房；共享医生＝医院；共享教师＝学校；共享游戏机＝游戏机室；共享饭菜＝餐厅；共享图书＝图书馆...大家一起来补充吧！"
" 在地摊买了个钱包，出价30砍价之后20块，拿回家，一打开，里面居然有张100块，卧槽，买到了个二手货，现在的生意人怎么这么坏呢？"
" 小时候一直都觉得警察蜀黍好笨，电视里每次看到警察去抓坏人的时候都是一路鸣笛过去，就会想，这样坏人听到不是就跑了吗？哪里抓得到罪犯啊！不会只有我一个人这么觉得吧？"
" 小时候爱看枪战片，记得周一升旗仪式上，一女生低血糖晕倒了，这时候我趴在地上大喊有狙击手，全都趴下。那一刻我成为了全校的风云人物，直到现在校长还记得我。。。"
" 我读书遇到一个戏精室友，她拥有跨国公司老妈和霸道总裁男朋友，还有十一个富二代官二代兄弟姐妹，英语六级钢琴十一级，跆拳道绿带，学校一半地盘是她弟弟的，还有一半地盘是她认得哥哥的。关键是那时候宿舍除了我其他人都相信她。。。"
" 孙子带着爷爷走进了一家专卖店，望着两千的标签，爷爷小心的问道：孩子，外面那些我看着和这个一样呀，才八十块钱，怎么这个要两千呢？孙子脸一拉：爷爷！你不懂就别说话，这都是正品！店长见此咬了咬牙：老爷子！您孙子看的这款吧？我给您按八十！爷爷和孙子都震惊万分，店长摇了摇头：我只想告诉孩子，品牌真的不重要，虚荣是最大的可耻！孙子和爷爷开心的走出了店，店长望着爷孙俩的背影，含泪扭头对记账员说：高仿的又卖出一双，盈利四十五！"
" 话说当年我让我妈给我买iPhone 4，我妈说：买iPhone 4？我还给你买iPhone 8呢！母上大人，您实现承诺的时候终于到了！"
" 记得大学那会，学校旁边开了一个豪华大酒店，最上面有一个旋转餐厅！当时我们特别的向往。半年后，我们宿舍几个同学凑了两千块，想过去奢侈一次！没想到，到了旋转餐厅后，服务员巨热情地对我们说：“自助火锅，28块一位。”"
" 媳妇第一次来我家的时候衣服不小心弄脏了，天气还不错于是就洗了，没想到一整天都没有干，没办法媳妇只能在我家睡一个晚上。今年和母亲说到这，母亲笑着说：“那鬼天气，衣服一个小时就干了，还不是我隔几十分钟就去洒水才没让它干的。”我表示目瞪口呆。"
" 因天气转凉，为了解决各位单身女性怕冷的老难题，本人今日正式加入滴滴暖被窝，限女性客户，有脸蛋有长相有经验的优先，超过30岁的不接！！本人强推套餐：1万包过冬，5万包年，先转账再暖被窝。小本生意，诚信暖被窝。暖到你心花怒放！！暖到你走路扶墙！！！！我们的口号是：只有你想不到的，没有哥做不到的！（凡怀疑本人能力的可免费试用暖被窝一晚）非诚勿扰，第一次做微商，都不容易，请姐妹们多多关照！"
" “你喜欢什么样的男生？”“我喜欢笑起来会发光的男生！”“你是要找一个如来吗？”“……”"
" 我很喜欢一个女的，对她朝思暮想，但又不敢表白很痛苦。一哥们儿告诉我说，女的都喜欢多才多艺的，既然你不敢表白，大可以尝试改变自己让她喜欢你啊。于是我想通了，去参加各种学习班，虽然几乎花了我一年的工资，但我认为这是值得的。现在我会素描，会唱歌，会跳街舞，会跆拳道，会弹吉他，会弹钢琴。。。于是我鼓起勇气问她，“在吗，那个。。。你喜欢什么样的男生？”“有钱的。”"
" QQ这个功能不错，聊天时，能看见对方离你的距离；老公告诉我晚上加班，不回家了；闺蜜告诉我，她生病了，在家卧床，不能过来陪我；但为什么他们离我的距离都是8公里呢！我正带着菜刀去闺蜜家的路上，一会就是见证奇迹的时刻..."
" 今天坐公交车上太挤了，一个妹子举着煎饼果子，因为我个子比较高正好举到我脸前，就剩一口了，我突然就脑抽咬了一口，妹子一下子懵逼了，看着我，感觉一瞬间都快哭了，然后我还继续智障地说：生菜放少了……"
" 公司新来的秘书是个比较容易害羞美女，每次见我都脸红。今天在电梯间又遇到她，我给她打招呼，她竟然又脸红了。我扫了眼她胸前，忍不住逗她：嗨，小兔子，早。她愣了一下，摸了摸自己的耳朵，脸更红了，半晌冲我小声冒了一句：胡萝卜，早！"
" 从前，有一只乌鸦叼着一块鲜美的肉块，流着肉汁，路过的狐狸看到了，便对它说，美丽的乌鸦，你的歌声一定很好听，我可以听一下吗？乌鸦听后张口自豪的唱起来，狐狸立马弯腰去捡，这个时候草丛里出来一只老虎，边解裤腰带边说：小样，不找个拖，还整不了你！"
" 终于来到了了大学澡堂，漂亮的墙体瓷砖，高级的淋浴设施，还有地板上写的一行小字“同学，当你看到这行字时，请注意安全！”我心想我穿着内裤啊，怕它干啥？后来我才发现，我想的太简单了……"
" 作为一名钓鱼人，无论走到哪里，我都遵守不走空军路的原则，搞不到青鱼，就搞草鱼，搞不到草鱼，就搞鲤鱼，搞不到鲤鱼，就搞鲫鱼，搞不到鲫鱼就叼子，搞不到叼子就搞麻鲢，搞不到麻鲢就搞河虾，搞不到河虾就搞田螺，如果还是空军，就偷着钓花白链，花白链也搞不到你就搞狗，没狗我就偷鸡，都没有的话就拔人的萝卜，割韭菜，摘黄瓜，还有辣椒…… 本人矶杆，手杆、海杆，路亚无不精通、电话通知后10分钟出发，身体强壮可持续战斗7天7夜。上至打窝、和饵料、做线组，下至挖蚯蚓，扛鱼，下水探底，什么事都做的出来——馒头，矿泉水已准备好、朋友不支持钓鱼已断绝关系，老婆不支持钓鱼已离婚，孩子不支持钓鱼已送人！风雨无阻随叫随到！"
" 滴滴打车，结果来了一辆霸道，司机大哥还是个光头，还有纹身。一看就特社会。一路上都没敢跟司机大哥聊天。临下车，司机大哥让我给他写个好评，我就写“司机大哥很酷!”“不行，你不能这么写，你要写司机师傅萌萌哒!”没办法，迫于淫威只能按他说的写了。目送霸道离开，我点开了那个滴滴的全部评论。里边清一色的，全是“司机师傅萌萌哒!”我…"
" 本人180二汉子一枚，偶然认识了一个160高三天然萌妹子。某天我俩一起等车，她突然对我说，上面的空气好吗？风大吗？我脑子一抽，一把将她抱起来说，你上来看看不就知道了。。。她现在是我女朋友了。"
" 早上去市场买了两斤虾，又买了莲藕做糖醋藕片，中午老妈烧饭时从莲藕袋里拿出两个TT问我:“你是不是交男朋友了？”我说没有，老妈:“没有，你买TT干嘛？”我拿着TT找到卖菜的大婶，大婶笑脸相迎:“姑娘，是不是不喜欢这个味？没事，我给你换两个！”我红着脸说:“大婶，下次送赠品能不能事先告诉我一声。。。”"
" 去逛街的时候内急，于是去公共厕所，谁知居然忘了带纸，听声音隔壁有人，敲了敲旁边的厕所，说道：“隔壁哥们儿，能给点纸吗，我忘记带了。”等了十多秒，听到一妹纸尴尬的声音：“大哥，咱俩谁进错厕所了。。。”"
" 真希望哪天走在路上，遇到一个房地产开发商摔倒了，然后我把他扶起来，他微笑着给了我一个房产证就走了。我喊道，老板，你的房产证！然后老板转过头，微笑着对我说：“不，是你的房产证。”"
" 其实一个人单身真心好，现在我32岁了，有一套市区78平米精装房，有个20几万的车，卡里还有一百多万的存款，每天跟兄弟一起酒吧网吧多开心，为什么要结婚呢，结婚多累。（给那些为结婚而结婚的你）"
" 做足前戏后准备入步正题，女友拿出一个套子，我纳闷道：“你不是最不喜欢我戴这破玩意吗，今天怎么了？”她只是笑笑：“我特地买小一号的！”说完拿剪刀剪去薄膜，拉开剩下的那圈小橡皮筋给我勒上……"
" 小学的时候，有一个拾荒的老人经常在学校附近捡废品。顽皮的我用糖纸包了一小块肥皂：“我请你吃糖。”他很开心的收起来了。恶作剧完了突然有些后悔，很多日子我都刻意躲着他。那天在校门口有几个同学欺负我，他突然冲过来抡起棍子保护我，等同学都跑了他对我说：“还没有人请我老头子吃过糖，多少天我一直不舍的吃，也怪我福浅想吃了才发现丢了，可我心里甜的很呢。”"
" 表弟上个月被摩托车烟筒烫了一下小腿，有一个不大不小的伤口，前两天伤口有点结痂了，他就在门口抽着烟闭目养神，忽然，一阵钻心的疼，低头一看，原来是一只不知死活的公鸡啄了他的伤口，然后就看到一个2B青年一瘸一拐地满村在追一只公鸡。。。"
" 媳妇早上换了身新裙子，儿子抱着妈妈说：“妈妈你穿这条裙子真像个公主。”媳妇感动得不行了，抱着亲了一通，回头瞪我：“你儿子都比你嘴甜，学学！”我挠挠头：“老婆你穿这条裙子真像个公主。”媳妇大怒：“你还去过那种地方？！”"
" 说实话，牧马人确实不错，绝对秒杀同级别SUV！本来去年就看中了，准备订一台！结果去订车的路上，经过长安4s店，被长安之星的气质所吸引，当时我就买了，而且是全款！开了这段时间，感觉这两个车不分上下！"
" 昨晚，上床前女友挑事和我吵了一架，竟然说了狠话：“我以后不认识你！”这给我气的，不认识就不认识！转身睡觉，半夜，女友主动挑逗，说：“傻样！不认识的人多刺激啊！”我：“……”"
" 遇到喜欢的人，就冲上去亲Ta一口。万一你们两个人都对对方有意思，那就成了。万一Ta把你给推开了，管他呢！反正你已经亲了。爱情就应该这样粗暴简单！遇到喜欢的人，这才是最正确的做法."
" 邻居家有对双胞胎姐妹,长得很像。唯一的区别就是姐姐嘴角有颗痣。巧的是,姐妹俩同时爱上了阿飞,爱得死去活来。最终妹妹选择了放弃,远走他乡,杳无音讯。不久姐姐就和阿飞结了婚,后来生下一男孩,如今已有五岁。下午,她牵着儿子与我相遇。我惊讶道:你的痣…她摸摸嘴角,笑了笑:小孩调皮,把我的痣都蹭掉了……"
" 同学聚会，20年没见的同学欢聚一堂。大部分同学都是开车来的，一个同学骑的是共享单车来的。在席间他的话也少，别的同学也很少和他互动，最活跃的还是当年的那几个，话题都在那几个混的比较不错的同学之间。聚会结束的时候，喊服务员买单，服务员恭恭敬敬的过来说，我们老板今天免单，并每人赠送一张VIP卡，永远享受六折优惠。过了一会儿，总经理过来，走到骑共享单车的同学跟前说，老板，XX集团的人已经在楼上了，要不要上去坐一会儿……"
" 新学期开学，地理老师面带微笑走上讲台，娓娓道来：“本人李建民，唐朝皇帝李世民大家都知道吧？我与他素不相识，他能当皇帝，而我却不能，可谓一字之差成千古恨，李世民血溅玄武门，杀了自己的亲兄弟，一点天理也不讲，他不讲天理，我也不讲天理，我讲《地理》……” 被这个新老师惊呆了！！！"
" 刚才在大学室友群发了一个红包，结果3个人都在，我不禁嘲笑他们：果然，你们三个屌丝男今天没约会。结果收到三条一样的回复：我是他女朋友，他在洗澡，你是谁啊？我迟疑了下回道：我是你男朋友的室友的女朋友，我男朋友在洗澡，让我代发一个红包。。。"
" 亲戚介绍一妹子给我。今天和她初次见面，约在咖啡厅，不是我喜欢的类型，但又不好意思说。聊了一个上午，然后陪她去逛超市，她对我说，她喜欢成熟的男人。我一听机会来了，立马蹬着购物车“啦啦啦”的在空荡荡的走道玩，留下她目瞪口呆的身影～"
" 一次带儿子出去旅游，宾馆的隔音太差了，传了隔壁叫床的声音。儿子：“妈妈，小姨在隔壁呢。”妈妈：“瞎说，小姨在家里呢。”儿子：“真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这个声音！”"
" 第一次坐飞机，为了假装经常坐的样子，就学段子里经常说的那样，对着空姐屁股拍了一下，说了句今天你值班啊？结果飞机延迟了一个多小时……"
" 连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复：“谢谢，你哪位？”"
" 连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。他从来没有回复过。第四年的情人节，那条短信没有出现。他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。很快便有了答复：“谢谢，你哪位？”"
" 生物课上，教授现场取口腔上皮细胞，用牙签在一个女学生嘴里刮下标本。放大后，学生们看见了显示器上那几只蝌蚪的时候，教室里静得可怕……"
" 15年9月离婚-宣布净身出户-符合首套房资格-付首付-享受首套房贷款利率-17年交房-验收-买车位-过户拿到大产证-宣布复合。讲述上海老百姓自己的故事---薛之谦/高磊鑫"
" 今天吃麻辣烫！！算完说27！！我说微信支付吧！他说好用红包发给她！我脑子一抽！发个一个数字27给她……老板差异的看着我说：你是来吃霸王餐的吧……"
" 假期去姨夫店里帮忙，姨夫让我把他店里的牌匾擦一下。本人有点小强迫症，擦的太过仔细，太过用力，尼玛掉地上了！两半了！还好哥是见过大世面的，淡定的转身，抽出烟，递给正目瞪口呆的姨夫，说“姨夫，这是好兆头，要开分店的好兆头啊！”"
" 医院里，一个医生快要进电梯的时候突然停下了，并赶紧拉住身边另一个欲上电梯的女子。在第二趟电梯里，女子问医生刚才为什么不让她上电梯。医生神秘的说：“你刚才有没有看到进电梯的那两个人手上带着一个环，那是太平间的尸体才有的尸环。”女子听罢，抬起自己的手问：“你说的是不是这个？"
" 和老婆顶嘴了，坐在沙发上的老婆，二话不说拎起躺在她大腿间熟睡的花猫就向我扔来，猝不及防花猫直接就砸在了我脸上，然后全世界静止了，我和花猫懵了，老婆也懵了，顿了3秒老婆支支吾吾道：“我……我以为是抱枕……”"
" 我们高中时经常有老师夜里查学生谈恋爱。一次逮到一对情侣，就问：“你们什么关系？”男学生：“兄妹。”老师：“什么兄妹啊？”男生：“俩爹不一个娘！”老师：“哦，那你们走吧！”"
" 老板来上班时开了一辆崭新的兰博基尼。我说：哇，老板！这车好牛逼！哇……他微笑着回答说：如果你努力工作，并且全身心投入其中，力求卓越，那么我明年还会再有一辆~"
" 我很喜欢我家隔壁的女孩，有一天她来找我，说她家的灯坏了，请我帮忙换一下，机会来了，我赶紧就去了，换完以后，我随口问一句，你没有男朋友吗？她说，有。我说，那你为什么不让他换啊？她很爽快地回答我，我怕他被电死……我感受到了这个世界深深地恶意~"
" 我一哥们儿！他大学专科读了护士，去学校报到那天进他们班，那场面简直了。全部80个学生，79个女的于是他就成了他们班的班花。有时候在一起喝酒经常笑他后宫庞大啊！直到有一次他在外面被人打了以后鼻青脸肿的回到教室的时候，全班沸腾啦！于是下课以后被七十九个女生簇拥这出去找场子！你们能想象一个男的鼻青脸肿的带着一群女的去打架的场面吗？七十九个女生打8个男生，那场面惊天地泣鬼神啊！从那以后我们再也不笑话他了，这TM才是男人的梦想啊！"
" “你不喜欢我这种成熟稳重的男生吗？”“成熟稳重，嗯，确实是这样！”“连你也认同我成熟稳重了？”“当然了，26岁的年龄，长满了一头62岁的白发，72岁的腰，82岁的视力，你不是成熟，是苍老；至于稳重，那确实是真的，180多斤的胖子，能不重吗！”"
" 我特别佩服我弟弟，他上初中的时候不好学习天天打架斗殴惹事生非，谁都敢打谁都敢骂，好多同学都怕他躲着他，他就是他那学校一小霸王，他班主任特烦他！但是他上课从不捣乱他不想听课就老实的趴座位上睡觉……有一回，他正在课上睡觉被“碰”一声吓醒了，抬头一看那个刚转过来的同学（被原学校开除）把老师一脚蹬讲台下边了桌子都砸倒了，他直接冲上讲台把那孩子放到了边揍边问那小孩“你改了吗！你改了吗！”哈哈他全班同学都惊呆了，后来对方家长要说法他老师极力保下了他，我弟弟毕业好久了，他是历届毕业生中唯一到现在还和老师有联络的。"
" 一个女同事，因为脸上青春痘过多，显得比较狰狞，一直找不到合适对象，在三十岁时候，才遇到一个离婚的男人（没有孩子），快速结婚了……意想不到的事情发生了：结婚后女同事脸色越来越好看，青春痘很快消失不见，面色红润，楚楚动人，就像回到了十八岁，她老公见人就说捡到宝了……"
" 李老板有两辆车，一辆大众，一辆限量版法拉利，但是从来都是只开大众，法拉利就没见外出过，于是我就鼓起勇气问他您为什么从来都不开您的法拉利呢？他看着我说：年轻人可能在你们眼里它是一辆豪车，但是对我来说，它只不过是当年许过的诺言，吹过的牛皮……"
" 今天我们班同学，历史老师提问四大刺客是谁，我的同桌当场站起说李白，韩信，兰陵王，荆轲，现在他在外面站着，然后老师提问我，我明智的说，泰隆，雷恩加尔，卡特琳娜，乐芙兰，不说了现在我还在校长办公室站着呢，难道不对吗，难道是doat里的人物？求姐夫们分析！"
" 中国俨然已成为地球上唯一同时和四个核武力量直接接壤的国家。这四个核武国家分别在中国的东面、南面、西面、北面，其中三个没有签署防核武扩散协议。这四个国家分别是：不吃猪肉的，不吃牛肉的，啥肉都吃的，和吃不起肉的；这四个国家的特色是，一个胖子带一堆瘦子的、一个瘦子带一堆胖子的、一个矮子带一堆矮子的、一堆矮子带一个矮子的。"
" 今天我终于干了一件大事，坐了普通人一辈子都不敢想象的车，去了一般人都去不了的地方，理了电视里常有的发型，穿了鲜艳的马甲，拍了360度的照片。住进一个房间，里面全是和我一样都是干大事的人。"
" 刚看了个标题是：16岁学生与班主任发生关系，4年内堕胎5次！！！……心想太丧尸了，现在这老师太丧尸了，16岁的花季少女啊……打开内容一看，尼玛是班主任堕胎……"
" 鲁迅：天黑了。后人：鲁迅先生景色表达出社会逐渐黑暗。鲁迅：我摔跤了。后人：鲁迅先生借摔跤的动作，婉转的表达出自己在黑暗的旧社会受到的苦难。鲁迅：我爬起来了。后人：鲁迅先生在这里表达出了自己虽然受到压迫，但是顽强不屈，坚持与黑暗的旧社会做斗争。"
" 假期去姨夫店里帮忙，姨夫让我把他店里的牌匾擦一下。本人有点小强迫症，擦的太过仔细，太过用力，尼玛掉地上了！两半了！还好哥是见过大世面的，淡定的转身，抽出烟，递给正目瞪口呆的姨夫，说“姨夫，这是好兆头，要开分店的好兆头啊！”"
" 医院里，一个医生快要进电梯的时候突然停下了，并赶紧拉住身边另一个欲上电梯的女子。在第二趟电梯里，女子问医生刚才为什么不让她上电梯。医生神秘的说：“你刚才有没有看到进电梯的那两个人手上带着一个环，那是太平间的尸体才有的尸环。”女子听罢，抬起自己的手问：“你说的是不是这个？"
" 和老婆顶嘴了，坐在沙发上的老婆，二话不说拎起躺在她大腿间熟睡的花猫就向我扔来，猝不及防花猫直接就砸在了我脸上，然后全世界静止了，我和花猫懵了，老婆也懵了，顿了3秒老婆支支吾吾道：“我……我以为是抱枕……”"
" 我们高中时经常有老师夜里查学生谈恋爱。一次逮到一对情侣，就问：“你们什么关系？”男学生：“兄妹。”老师：“什么兄妹啊？”男生：“俩爹不一个娘！”老师：“哦，那你们走吧！”"
" 老板来上班时开了一辆崭新的兰博基尼。我说：哇，老板！这车好牛逼！哇……他微笑着回答说：如果你努力工作，并且全身心投入其中，力求卓越，那么我明年还会再有一辆~"
" 我很喜欢我家隔壁的女孩，有一天她来找我，说她家的灯坏了，请我帮忙换一下，机会来了，我赶紧就去了，换完以后，我随口问一句，你没有男朋友吗？她说，有。我说，那你为什么不让他换啊？她很爽快地回答我，我怕他被电死……我感受到了这个世界深深地恶意~"
" 我一哥们儿！他大学专科读了护士，去学校报到那天进他们班，那场面简直了。全部80个学生，79个女的于是他就成了他们班的班花。有时候在一起喝酒经常笑他后宫庞大啊！直到有一次他在外面被人打了以后鼻青脸肿的回到教室的时候，全班沸腾啦！于是下课以后被七十九个女生簇拥这出去找场子！你们能想象一个男的鼻青脸肿的带着一群女的去打架的场面吗？七十九个女生打8个男生，那场面惊天地泣鬼神啊！从那以后我们再也不笑话他了，这TM才是男人的梦想啊！"
" “你不喜欢我这种成熟稳重的男生吗？”“成熟稳重，嗯，确实是这样！”“连你也认同我成熟稳重了？”“当然了，26岁的年龄，长满了一头62岁的白发，72岁的腰，82岁的视力，你不是成熟，是苍老；至于稳重，那确实是真的，180多斤的胖子，能不重吗！”"
" 我特别佩服我弟弟，他上初中的时候不好学习天天打架斗殴惹事生非，谁都敢打谁都敢骂，好多同学都怕他躲着他，他就是他那学校一小霸王，他班主任特烦他！但是他上课从不捣乱他不想听课就老实的趴座位上睡觉……有一回，他正在课上睡觉被“碰”一声吓醒了，抬头一看那个刚转过来的同学（被原学校开除）把老师一脚蹬讲台下边了桌子都砸倒了，他直接冲上讲台把那孩子放到了边揍边问那小孩“你改了吗！你改了吗！”哈哈他全班同学都惊呆了，后来对方家长要说法他老师极力保下了他，我弟弟毕业好久了，他是历届毕业生中唯一到现在还和老师有联络的。"
" 一个女同事，因为脸上青春痘过多，显得比较狰狞，一直找不到合适对象，在三十岁时候，才遇到一个离婚的男人（没有孩子），快速结婚了……意想不到的事情发生了：结婚后女同事脸色越来越好看，青春痘很快消失不见，面色红润，楚楚动人，就像回到了十八岁，她老公见人就说捡到宝了……"
" 李老板有两辆车，一辆大众，一辆限量版法拉利，但是从来都是只开大众，法拉利就没见外出过，于是我就鼓起勇气问他您为什么从来都不开您的法拉利呢？他看着我说：年轻人可能在你们眼里它是一辆豪车，但是对我来说，它只不过是当年许过的诺言，吹过的牛皮……"
" 今天我们班同学，历史老师提问四大刺客是谁，我的同桌当场站起说李白，韩信，兰陵王，荆轲，现在他在外面站着，然后老师提问我，我明智的说，泰隆，雷恩加尔，卡特琳娜，乐芙兰，不说了现在我还在校长办公室站着呢，难道不对吗，难道是doat里的人物？求姐夫们分析！"
" 中国俨然已成为地球上唯一同时和四个核武力量直接接壤的国家。这四个核武国家分别在中国的东面、南面、西面、北面，其中三个没有签署防核武扩散协议。这四个国家分别是：不吃猪肉的，不吃牛肉的，啥肉都吃的，和吃不起肉的；这四个国家的特色是，一个胖子带一堆瘦子的、一个瘦子带一堆胖子的、一个矮子带一堆矮子的、一堆矮子带一个矮子的。"
" 今天我终于干了一件大事，坐了普通人一辈子都不敢想象的车，去了一般人都去不了的地方，理了电视里常有的发型，穿了鲜艳的马甲，拍了360度的照片。住进一个房间，里面全是和我一样都是干大事的人。"
" 刚看了个标题是：16岁学生与班主任发生关系，4年内堕胎5次！！！……心想太丧尸了，现在这老师太丧尸了，16岁的花季少女啊……打开内容一看，尼玛是班主任堕胎……"
" 鲁迅：天黑了。后人：鲁迅先生景色表达出社会逐渐黑暗。鲁迅：我摔跤了。后人：鲁迅先生借摔跤的动作，婉转的表达出自己在黑暗的旧社会受到的苦难。鲁迅：我爬起来了。后人：鲁迅先生在这里表达出了自己虽然受到压迫，但是顽强不屈，坚持与黑暗的旧社会做斗争。"
" 今天和老板闲聊，说着说着他突然感伤地说道：有时候觉得你们挺不容易的，一个月累死累活还不够我一顿饭钱。。。"
" 昨天晚上十点多，进电梯准备上楼，进来一身材性感的妙龄女子。谁料电梯上到一半停住了，顿时气氛紧张起来！按了电梯警铃，女子打开瓶矿泉水，开始洗脸！卧槽，也太紧张了吧，我好奇的看着她。她犹豫了一下，咬咬牙，从胸前伸手进去，掏出两个厚厚的垫子……"
" 一个女性朋友去盲人按摩，因为是那种洗浴中心里，只穿着浴巾。然后她躺着师傅给她按脚的时候她还拍了照，发朋友圈了，然后大家发现盲人师傅还戴着手表…………她朋友圈就炸了!"
" 远古时期并无人类，女娲娘娘补天后，用剩下的两块神泥各捏了一个小人，两人一开始并无区别，都是一头四肢，一身一乳，唤名男，女。只是后来两人不知为何大打出手，女人强悍，把男人的那一乳撕下，据为己有置于胸前，男人几次想抢回，均未成功，于是告到女娲娘娘那里，娘娘见女人这样甚是好看，便没有给她取下，而是在女人两腿之间，不起眼处取泥一小块，搓成圆形送给男人，用以安抚。男人甚喜，如获至宝藏于身下。每每拿出把玩，均感身心愉悦，所以到了今日男人还乐此不疲。女人无时不想把它夺回，所以伤口至今没有愈合，每月均由血流出，但碍于女娲娘娘，不敢造次。多年后想出一法，找男人商量，允许男人抚摸他以前失去的那一乳（男人在抚摸时，实际上比较偏爱一个，因为那个以前就是他的），条件是也要把她原来的东西暂时放回原处，想用体液将其融化，已达到索回的目的，男人不知是计欣然同意，于是交合后两人均感到极大满足。有了第一次，就有第二次，第三次，每次后都有一小部分被留在女人体内，但多年已过，那已被男人彻底融合，留在体内的自己却融合不了了，经十月孕育还是融合不了，但成了独立的一个生命体，不得不排出。就这样人类开始繁衍生息。"
" 跟男朋友交往两年了，他毕业后有了稳定的工作，觉得是时候给我一个温暖的家了，就带我见了他父母，他爸妈还有弟弟都挺喜欢我的，我们相处很愉快，婚后没过多久我怀孕了，婆婆每天会烧各种各样我喜欢吃的饭菜，有一天跟婆婆闲聊，她说:“家里什么都不用你做，只要你生的孩子是我们家的我就心满意足了！”"
" 今天是中元节，也就是中国传统的“鬼节”。我知道现在的美眉们都很胆小，很怕鬼。所以提醒广大妹子们：下班一定要早回家，回家后不要再出门，最好是结伴而行。如果路上遇到钱千万别去捡，和鬼鬼们抢，你会死的很惨。如果床头有风铃的妹子也记得拿下去吧，不然鬼鬼们以为你多想他们。如果遇到什么异常的情况千万要冷静，别把肩上的两盏灯吓灭了。最后一点特别特别特别重要，如果实在害怕，都可以到我家，我会守护你们的安全……"
" 今天表妹病了，我请假，买了点水果去她家...她躺在床上，捂着大被，满头是汗，淡定的跟我说道：“我没事，药已经吃过了，出出汗就没事了，表姐你还特意跑过来，赶紧回去上班吧！”我说道：“没事，我就过来看看你，看到你没事我就放心了，那我就先走了...”我走到楼下的时候，拿出手机，拨打了老公的电话，淡定的说道：“下来...”"
" 刚结婚的时候，老公常常给我倒洗脚水，后来怀孕，更是享受到了他给我剪脚趾甲、穿鞋等待遇，但是这一切在一天内改变了---女儿出生以后，一天喂奶时不小心把脚挨到了宝宝枕头，老公不乐意了，当场大吼，把你的臭脚从我女儿枕头上拿开。。。果然前世的小情人是真的！"
" 丰田研究车，本田研究发动机，马自达研究技术，日产研究沙发，现代起亚研究颜值，众泰研究抄袭，五菱研究拉货，吉利研究性价比，比亚迪研究电池，路虎研究费油，沃尔沃研究安全，奥迪研究灯，宝马研究操控，奔驰研究舒适豪华，大众研究中国人，我也在研究，我一直研究价格……"
" 同学两口子吵架，吵到最后竟然要离婚，双方家长也都来了，坐在一起商量离婚的事，商量好之后到了民政局，男同学问他媳妇:这个月你大姨妈来了吗？他媳妇想了想说没有，两家人开始还都冷着脸，听到这个消息双方父母都很激动，又一起去了医院，检查之后确定怀孕了，这婚也不离了，高高兴兴的回家了。。。"
" 去年在淘宝买了一个40多的拖鞋，差的不行，给了差评，卖家说删掉评论反十块钱，我删了结果他不搭理我了，今年我又在他家买鞋了，而且我现在享受淘宝的极速退款，只要我退货填上快递单号就直接把钱给我了，退货我就给他退个空盒子，到时候我只出十块钱快递费就好了，让你去年坑我，哼，哈哈哈哈哈！"
" 一两银子合现在300块钱人民币。古代嫔妃年俸在300-200两银子，如果你年薪9W-6W,月薪平均在7k多-5k多元左右，便可以自称本宫，4k多元就是贵人，3k多元称常在，2k多元是答应，1k多元官女子乃至500月薪的只能叫宫女。现在各位小主知道自己的位份了吧。"
" 以前有个孤岛，不知道为什么人都消失了，就剩两个男人和一个奇丑无比的女人，一个忍不住和女的结婚了！另一个苦苦等待了十八年，他笑了。。。因为那两个人生了个女儿，还挺漂亮!"
" 仓鼠在嘴里塞满了吃的去找龙猫医生。龙猫医生说:“你上火了呀，脸都肿了，我给你开点药吧。”仓鼠托着脸说:“我没有事的。我就是给你带点好吃的。” 大概就是这样，在不爱你的人眼里，你的喜欢是种病。"
" 其实，嫁给穷屌丝也挺好的！第一，穷屌丝一般情况下很难找媳妇，你嫁给他，他肯定感恩，把你当做手心里的宝。第二，屌丝没钱，肯定就不会包养小三、不会吃喝嫖赌啦。第三，嫁给屌丝后，你会发现，减肥原来不是什么困难的事。肯定有女生看到这个段子跑到评论里找这样的人，还等什么呢姐夫们？"
" 昨晚在家开空调，找不到遥控器，无奈，后来上网也是无聊，百度“空调遥控器找不到怎么办？”搜索记录第一条显示“看看在不在家里冰箱顶上？”也是无聊，直接跑去找一下……居然真在上面，度娘也是个奇迹！"
" 老公下班回来兴奋的说：“附近新开了一家店，里面东西可多了，吃完饭就带你去，想买傻就买啥！我请客！”我一高兴就多炒了几个他爱吃的菜，还给他开了一支酒！吃完了他带我来到一家新开的两元店说：“就是这家店！别客气，随便买！”店里喇叭声传来：“随便挑随便选，卖啥都两元……”我的心里拔凉拔凉的！！"
" 我真的很需要一个人在我身边，就是那种天天带我赚钱，张嘴闭嘴就是工作，约我出去都是和商界大佬业界精英谈合作拉关系，看我不学习反手就给我一巴掌，引领我走向人生巅峰的那种人！！"
" 新交了一个女朋友，没想到她也玩LOL。更没想到她技术比我都好，有一次她打LOL的时候我要啪啪啪，在如此强烈外界因素的干扰下，结果两波兵她一刀都没漏，真厉害！"
" 今天经人介绍，安排了一次相亲，妹纸长的挺丰满，是我喜欢的类型，我们聊了一会，彼此还算投缘，后来我问她，你属啥的？妹纸说属猴的。我接着说，十二生肖与十二地支相对应，你知道与猴对应的地支是啥吗？妹纸笑着说，是申呗！于是为了表达我的爱慕之情，我兴奋的说，我喜欢申猴。妹纸愣了几秒钟，脸色立刻就变了，一把掌扇在我脸上，说了一句臭流氓，然后气冲冲的走了，我到底做错了什么？真是哭天天不应，哭地地不灵啊！"
" 文字究竟有多大的魔力？据我调查，70％的男孩子开始人工摧毁的时候，都是因为不经意间，看到某些羞于启齿的关于啪啪啪的文字描述。而后他们逐渐深入，寻找图片、视频。当做到阅片无数，心中无码的境界时，他们的对于片儿的兴趣在逐渐流失，而后一般又会选择重回小书系列，这就是文字的魔力。"
" 一次我在公测上厕所，看见手机很脏，我就一直用纸擦啊擦啊，把手机擦的特干净了，心里一个乐啊，突然我发现一个很恐怖的事，很恐怖。。。。"
" 最近和女神聊天，基本都是问一句答一句，有晚上聊晚了，女神发来三个字母“CNM”，本着看不懂就开房的精神，立马穿上裤子开房去，姐夫们祝我成功吧！"
" 和二货同事聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。 我说飞机也慢，你要会瞬移就好了。他回了句：我要会瞬移谁还在这上班啊！我问他：那你准备干啥？没想到这货说：我去给人送快递！………瞬间一道天雷正中我眉心，把我雷的外焦里嫩啊！你特么都会瞬移了能不能干点大事？纯屌丝……"
" 和二货同事聊天，聊到回家坐车的问题，他说汽车太慢了，要有飞机就好了。 我说飞机也慢，你要会瞬移就好了。他回了句：我要会瞬移谁还在这上班啊！我问他：那你准备干啥？没想到这货说：我去给人送快递！………瞬间一道天雷正中我眉心，把我雷的外焦里嫩啊！你特么都会瞬移了能不能干点大事？纯屌丝……"
" 肚子坏了！从昨夜到现在都拉了十次了，拉的腿都软了。我和女友说：估计昨晚吃了什么不干净的东西……女友哇的一声哭了：我就知道你嫌弃我，分手吧！像你这样的老实人一定会找到干净的！我……这哪跟哪呀！"
" 一家店铺开张，既无招牌也无名号，只在橱窗内摆了一个精美的古董钟。一日，一位男士走进来，要求修手表。“对不起！这里不是钟表店。”老板说，“我们是隔壁那家医院的分院，专门做痔疮手术。”男士不解的问：“既不是钟表店，干吗橱窗摆古董钟呢？”老板盯着他说：“那你说我们该在橱窗摆什么？屁股吗？”"
" 刚刚看西游记中真假孙悟空那一集，那两个孙悟空为了证明自己，找了阎王找如来，我就不明白了，他们直接证明谁手中的金箍棒能变大变小不完了吗？毕竟只有一根定海神针，他们难道都没想到吗？"
" 老婆怀孕了，憋的难受，总想出去找个小姐放一下。又怕老婆生气，就和老婆说了。老婆非但没生气，还把她闺蜜叫来了。一阵云雨后，抽着烟问老婆的闺蜜:你老公不知道吧？老婆闺蜜:不用怕，没事~我怀孕那时候，你老婆也是帮了忙的。"
" 下辈子我一定要做个男人，因为做女人，不能太胖，不能太瘦，不能长斑,不能长痘，不能拜金，不能贪玩。 要生孩子，要漂亮，要懂事 ，要身材好。要会煮饭，要做家务，要懂得体谅，要不黏人，要勤劳大方，要温柔贤惠，要照顾老人，要教育小孩,要勤俭持家,要挣钱养家,总之得各种会！而男人,只要会挣钱就好! 但是很可惜，以上那些，我都占了~"
" 下雨了，我心情和天气一样阴暗低落，独自在城市的我看透了人间的冷漠…我沉浸在自己的思绪中，任凭一辆辆公交车驶过……“先生，有没有2元钱？”一个乞丐出现在面前轻声问我。我没好气的说：“没有！”他微笑着从瓷碗里拿出2元给我；“看你等了好久没上车，估计忘带钱了，雨一时停不了，赶快回家吧。”"
" 儿子上小学不到一个星期就跟同桌干了一仗，矛盾的起源是两人争论一天三顿饭还是一天两顿饭，各执一词互不相让。后来知道真相的儿子含着泪对着我跟媳妇说：“六年了，六年啊！我活了六年才知道这世界上还有一顿饭叫“早餐！”"
" 我就不明白了电视里古代那些大侠一出去就是两斤酱牛肉一壶好酒 每天最少三顿…… 放眼前 二斤酱牛肉90块钱 一壶酒就算十块钱 一月小一万 我真想问他们都是做什么工作的…"
" 去ATM取款机取钱，它居然吐出来一张有洞的钱，我想了想又按了存款键，哎呦！它竟然不要！你自己吐的你不要，你还要脸不？"
" 今天和女友开房，一起洗澡的时候她突然问我：“怎么你们男生洗澡都是先把沐浴露往肚子上涂呢？”我愣了几秒钟，坦诚地回答：“我也不知道为什么。”姐夫们，有知道的吗？"
" 打KFC叫外卖，从十二点打到一点，电话里一直在说占线中……朋友饿的实在不行了，拿过电话，按了English service…等待…通了！朋友第一句话就是：Can you speak Chinese？对方一愣，回答：yes！然后这货就模仿老外的口音用中文问：那卧能泳种文电餐吗？回答：可以！于是点餐成功！"
" 年轻人：我的信，你有没有交给你姐姐？孩子：我姐姐不在家，我交给我爸爸了。年轻人：哇！那你爸爸怎么说呢？孩子：我爸很生气，叫我退还给你。年轻人：那我的信呢？孩子：去了你家你不在家，又交给你爸爸了。年轻人：你说什么？"
" KTV里，音乐一首接一首的放着，小姐一直紧紧握住双目失明男子的手...男子说道：“姑娘，一个小时了，你一句话也不说，也是第一次吧！我给你讲个故事吧！我有一个女儿，从小就要强，靠自己的努力考上了大学，现在出国了，每个月都寄钱给我，是我一生的骄傲...”听完男子的话，小姐的手握的更紧了……"
" 我和同学都有非常忙碌的父亲。同学：爸爸，你一天赚多少钱呀？父亲：大概1000元吧，怎么了？同学：爸爸，这是我存很久的1000元，今天可以陪我一天吗？父亲红了眼眶，父子相拥而泣，重获天伦之乐。我听了之后，也决定效仿同学！我：爸爸，你一天赚多少钱呀？父亲：10万左右吧，怎么了？我：没事呀。。。我就随便问问。。。"
" 昨天在家刚吃过晚饭，我哥和嫂子就带着小侄子过来玩。没两分钟我哥来了个信息，看了后说有事。问我借车出去一趟，然后就和嫂子走了，把小侄子丢下给我带了两个小时。今天早上我打开车门就闻到一股味，更过分的是我车里刚买的一包抽纸没有了...."
" 我有一个微信群，里面全是哥们。今早起床，发现老婆昨晚趁我睡着了，拿我手机在那群里问:上次我们去的那家休闲会所叫啥名来着？我一下子忘了。有人回复了，还说了一大堆用户评价……还有人回复：去过那么多家，谁知道你说的是哪一家？不说了，希望这次我能挺过去。"
" 怀孕了，怂恿老公买了个飞机杯，带声音震动的那种，收货后晚上吃过饭他就跑床上了，等我收拾好回房就看见这货拿着手机一脸抑郁的在打字，凑过去一看笑得我肚子疼……“差评！一点都不舒服！动了半天都抖麻了，抖麻了，麻了，麻了……”"
" 初中英语不好，老师就给我换了个英语好的女同桌。一日自习，看单词看到“husband”有点印象又不确切，就拿单词问同桌：“老婆？”“不是，老公。”我总觉得是老婆的意思，就和她犟上了：“老婆！”她也不甘示弱：“老公！”“老婆！”“老公！”声音越来越大。喊了2分钟，发现教室忽然很安静。。。"
" 本人女汉子，昨天跟长辈出去爬山，快到山脚了，发现一帅哥骑着自行车在路上，我激动地说了一句：“哇！哈哈哈，这荒郊野岭的，我把他糟蹋了估计都没人救他～哈哈！”突然我回头，哎，这辈子都忘不了叔叔阿姨那一张张惊恐的脸……"
" 本人女汉子，昨天跟长辈出去爬山，快到山脚了，发现一帅哥骑着自行车在路上，我激动地说了一句：“哇！哈哈哈，这荒郊野岭的，我把他糟蹋了估计都没人救他～哈哈！”突然我回头，哎，这辈子都忘不了叔叔阿姨那一张张惊恐的脸……"
" 深夜，疲惫的男人摘下安全帽，一边贪婪的吃着泡面一边掏出了手机：“老婆，我今天加班又多挣了五十块钱。” 麻将桌上的手机震了几下，麻友调笑道：“这么晚是谁发来的呀…”女人漫不经心的说：“我死鬼呗，加班多赚了五十块就跟我嘚瑟了，没点出息……等等，幺鸡，我糊了…”"
" 初中和同学在网吧打游戏，我爸网吧抓住我了，给了我一耳光。我同学没见过我爸，以为外人欺负我，耳机一摔就朝我爸扑了上去。别提了，现在我同学都不敢来我家玩~"
" 带着情人在宾馆那个啥，渐入佳境时，女人的老公打电话来查岗，只好先暂停。女子努力平复呼吸，保持着语气的平稳。“老婆，你在干嘛呢？”“我在逛街呢，老公。”“怎么那么安静呢？”“我正商场的内间试衣服呢。”“你不会是在骗我，与别的男人在幽会吧？”这时，女人正按捺不住了，竟重启了“系统”，她一边那个啥，一边哼哼唧唧地回答：“是的，我和野男人在宾馆正爽着哪！你要不要来参观参观？”那边沉吟了片刻，来了句：“别闹了，老婆，逛完街早点回家，挂了啊！”"
" 在商场看到一个美女，还有两个跟篮球一样大的胸，美的不要不要的，我看着她她也看着我，于是我朝她走了过去，发现她也朝我走过来，好紧张！是不是该做点什么……走近一看才发现是块镜子！"
" 我有一哥们，那天他喝醉了跟我哭着说，他这辈子受到的最大的伤害就是——他三十几岁的妈妈一边打着麻将一边对着他说：“我和你爸这辈子算是完了，你要好好努力读书，将来做个有出息的人，也好让我俩跟着你享点清福。”"
" 同事小王的工作非常有难度，每天他都要坐在领导办公室外努力分辨，到底领导是在里面玩斗地主还是喊他进去。"
" 被安排相亲，见面，感觉互相都不太满意，于是我俩各自找借口离开了，急忙赶去下一场，很神奇，相同的时间，地点，又遇到同一个人……"
" 今天一觉醒来我迷迷糊糊就问老公：老公，你明天发工资吧？他一脸鄙视地看着我：你每个月连自己哪天来大姨妈都不记得了，竟然还记得我哪天发工资。我……"
" 我：“为什么绝交啊，我们友情这么多年。”她：“呵，你还好意思说，我和你做朋友你竟然不是为了上我？还做什么朋友，绝交。”我tm……"
" 这年头当妈不易啊！孩他爹潇洒的跟单身小伙似的！自己却头发每天乱得跟鸟儿窝似的，洗完脸抹个油儿跟打仗似的，吃个饭速度快得跟冲锋似的，上个厕所耳朵竖得跟雷达似的，给娃买东西跟不要钱似的，带娃出门就跟搬家似的，头发掉的跟案发现场似的，睡个懒觉跟过年似的，智商低的跟鸭蛋似的，高跟儿鞋纯粹跟摆设似的，一柜子衣服瘦的都跟不是自己个儿的似的。"
" 我小时候大半夜大哭，把我爸我妈吵醒了。我妈问咋了，我说想吃饼干，我妈跳起来要揍，我爸拦住说算了，我去买。半夜下楼敲了几家店，把饼干买上来，递给我，我继续哭闹着说，我不吃圆的，我要吃方的，然后一顿男女混合双打！"
" 医生：“你手怎么了？”患者：“给猫剪指甲，猫挠的。”医生：“为什么要给猫剪指甲？”患者：“怕它挠我。”医生：“那平时挠你吗？”患者：“不挠。”"
" 我妈妈的办公室有一台传真机。尽管我一再告诉她传真机要快得多，便宜的多，她还是一如既往毫不气馁地给我写信。但是，我生日的时候，妈妈表明她终于能灵活运用这台机器了。她传真给我100元并写着：“生日快乐，宝贝。你完全正确----传真确实比邮寄便宜得多。爱你的妈妈。”"
" 在酒吧听到两个女生在讨论九宫格，我凑过去搭讪说：“我也喜欢九宫格，全键盘打字不方便。”一个女生白了我一眼，对另一个女生说：“我比较喜欢鸳鸯锅，人多的时候才吃九宫格。”"
" 有天老公和战友聚会，给我发短信说：老婆，和这帮孙子一起太无聊了！你打电话叫我回去，温柔点，我开免提。然后我美滋滋打过去：老公，怎么还不回来？只听老公说：烦不烦，记住以后该管的管，不该管的少管，然后电话就挂了……"
" 我招谁惹谁了啊，今天我出去买吃的，一对对情侣，好生不得了！老是背后听见女的对男的说：“她好看，她胸大，你去追啊，分手！”就因为男的老是看我的36D，出去买东西花了半小时，现在已经分手好几对了！好像我胸大怪我似的，天生的好吗！拜托~"
" 我姑父刚买了新车，在我们家门口秀车技。突然咣当一声，再然后就是碎瓶子的声音。原来倒车撞上了我儿子小三轮车上收集的各种各样的瓶子。这下我儿子不干了，在地方翻滚哭闹。姑父下车一看:得，碰上碰瓷的了，开个价吧！最后以一瓶娃哈哈，一包方便面，一盒糖解决了事故！"
" 食堂的粥一直都很稀，稀到什么程度呢？今天门卫大爷就在食堂发飙了，“瞅瞅你们的粥是什么玩意儿，戴个口罩都能喝进去！”"
" 红包也发了，花我也送了，饭你也吃了，酒你也喝了，房间也开好了，TT也撕开了……现在你告诉我来大姨妈了，口腔还溃疡，菊花也长痔疮了，还有脚气，手还有灰指甲！哎……"
" 每次我和女朋友吵架，我总讲一个笑话逗她笑，讲的是一个男的喝多了酒趴路边吃狗翔的故事……老婆听多了腻了，让我换一个，我告诉她其实这男的就是隔壁老李！老婆一听完，愣了两秒然后跑洗手间又是刷牙，又是洗澡不知道搞什么！"
" 我感觉我老婆很体贴人，昨晚喝多了头晕晕的进错了门，原本住在301的走到了302。我敲门是我老婆开的，她说：“就知道你喝多了走错门，我特意在隔壁等你回来。”看来老婆对我是真爱啊。。。"
" 跟前女友分手后没多久，又交了一个新女朋友。一次去超市买完东西回家路上感觉口渴了，就拿出酸奶喝，第一杯喝完感觉不过瘾，就又用那根吸管插了第二杯喝，女友看见后皱着眉头说：“真恶心，你有没有顾及第二杯酸奶的感受！”额……我特么当时就懵逼了！！！"
" 10岁的时候，我渴望有一个大哥哥带我一起玩...15岁的时候，我希望能和喜欢的男明星做朋友...20岁的时候，我想找一个帅气的男朋友...25岁的时候，我想找一个又有钱又帅气的高富帅...30岁的时候，我想找一个事业有成的成熟男人...35岁的时候，我想找个懂生活有品位男人...40岁的时候，去特么的！是个男的就行，快特么过来..."
" 偷偷告诉你们，吴京为了当《战狼2》的男主角，居然让自己的老婆陪《战狼2》的导演睡觉。别说话，让我缓一缓。。。"
" 初中时有天放学，看到我们班上一漂亮女生掉了一张一百块钱，我马上以迅雷不及掩耳之势赶紧捡起来，说到这里肯定会有人认为我贪小便宜，然而并不是！后来我偷偷地跟着她，她想买东西时终于发现自己钱掉了，就蹲在路边哭，这时我立刻上去问明情况，然后默默地掏出两张五十的给她，告诉她这是我刚捡的。她感动的对我另眼相看，之后没几天我成功的和她交往了...."
" “老公，这香水买一送一哦！”我拿起香水往他身上喷去。男人转过脸来，看着那陌生的面庞，我羞得满脸通红：“额，不好意思，上错车了。”正要下车，男人说：“等一等，把你香水卖我一瓶……”真是人生处处有惊喜，今天上午赚了三千多~"
" 现实中好女人遇渣男，好男人又遇渣女，哎，月老啊，你牵红线的时候能不能看清楚？直接把渣男和渣女牵一块儿，别让他们祸祸好人，再把好男人跟好女人牵一块儿，别用红线了，用铁丝.铁丝.铁丝重要的事情说三遍，这样社会就和谐了……"
" 相亲应该用支付宝！！最后再确认支付！！！好评差评看个心情！！没看对眼的，就申请退款！！！红娘跟在屁股后面说：“亲给好评呀亲！！！！亲，我再推荐一次吧，包成功的亲！！！！亲，新人照片寄出了！！！请查收亲！！！！”"
" 昨天的一个妹子非要在我电脑里面拷电影，我问她，你要动作的？穿越的？爱情的？还是战争的？她都一直不说话，独自在那翻着文件夹，边找边自言自语“不可能的啊，怎么找不到呢”最后她放弃了，无奈问我，你这个文件夹122G，进去里面全选之后怎么只有87G，怎么35G不见了，我就要那消失的35G。我……"
" 有一个问题一直困扰我很久了：咱们国家的高铁速度这么快，如果在一车厢里跳起来，等落地的时候会不会在二车厢啊？"
" 那些拿着烟，手机，充电器，在有wifi的厕所能蹲一天的人，我想弱弱地问一下，你们不饿么？"
" 公司有一漂亮身材好的女同事！和男朋友是异地恋，平时特别注意体重！那天她男朋友假期过来看她，第二天这女同事就特别不开心，遇到我她说：“怎么回事，人家一直很注意体重的，一直都是48公斤的，最近也没吃什么呀，今天怎么就变成49公斤了？”"
" 女友问:“亲爱的，我能不能任性一次？”想想是七夕，我点头道:“行，答应你了，尽管任性吧！”女友:“是真的吗？男人说话可要算数哦！”我笑道:“那当然！”女友拿出手机拨打了一个电话，接通后兴奋道:“亲爱的，我们可以不用偷偷摸摸的约会了……”"
" 喜欢一个人就是犯贱的开始，然后死皮赖脸地找她聊天，死皮赖脸地问一句你怎么不理我了，死皮赖脸地叫人家睡觉，多休息，早点回家，死皮赖脸地硬挤出幽默感讲笑话，可能人家收到短信的时候心里只是在想他这SB怎么这么烦啊！"
" 本人单身大龄剩男。 曾有同事介绍相亲一姑娘，我很喜欢，但人家妹子说没感觉。 过了两年，另一同事又把这姑娘介绍给我了。 见面后，姑娘说挺喜欢我，但是我却说没感觉。 姑娘瞬间来了一句：“你是来报仇的吧？”"
" 很多男孩子特别喜欢女孩儿穿丁字裤，对于这种充满诱惑和性感的衣服简直没有一丝丝抵抗力，那欲盖弥彰的神秘地带，紧致圆润的翘臀……在这里我要告诉那些迷恋的男孩子们一个秘密，其实，丁字裤后面那根绳穿一天之后，贼尼玛臭…"
" 这么多年了，一直也没求过大家什么事儿。今天过节，我就想对各位姐夫说，能不能一人叫我一句老婆，让我体验一下后宫三千男宠的感觉。"
" 追你的时候叫你宝宝, 到手的时候叫你宝贝，高兴的时候叫你媳妇, 争吵的时候叫你神经病, 生气的时候叫你滚犊子，烦躁的时候叫你别墨迹，这就是男人, 多么形象而又生动的王八犊子~"
" 带女朋友回家，爸妈不喜欢我女朋友，直截了当对我女朋友说：“我们家不欢迎你，你们还是分手吧，别耽误了你！”我女朋友嘴里啃着一个鸡腿嘟嘟囔囔地说：“没关系，我们家欢迎你儿子。” 我妈：“.....”"
" 跟老婆吵架中，她突然来一句：“不要欺负我！以后你要敢欺负我，我就欺负你儿子！” 我回她：“你要欺负我，我也欺负你儿子！” 旁边一大爷幽幽飘了一句“这家儿子真可怜啊……”"
" 女朋友是个幼师，我们在一起已经一年多了，她性格特别温柔，可能因为平时接触小朋友的缘故吧，特别对我小鸟依人。有一次我跟她打电话想跟她一起去逛街。我：在干嘛呢？我们一起去逛街吧？女友：喂？啊…老公啊？我正在给小朋友唱歌呢，啊…如果感到幸福你就啪啪手，啪啪，如果感到幸福你就啪啪手，啪啪…… 挂了电话，我摇了摇头笑了起来，你还别说，现在这小朋友手劲儿还特么挺大的呢！"
" 最近段子里出现很多关于龙的传说，对于现实中是否真的存在龙，说法各有不一。做为一名资深学者，本着以事实为依据的态度，我翻遍鲁、川、湘各大菜系，甚至连粤菜菜谱逐一阅遍，都没有发现以龙肉为食材的菜品。所以说，龙只是古代人们臆想出的，能代表皇家权威的一种神兽，真正现实中是不存在的..."
" 夜，玄宗搂着杨贵妃饮酒赏月～突然玄宗问：玉环儿，你看过李太白的静夜思吗？杨贵妃大惊失色，跪道：是。。是的。。皇上英明，臣妾该死。。臣妾不但看过，还，还，还尝过。。"
" 高中同学二十五年聚会，我带着小女朋友前往，女朋友去了厕所，我先入席。坐在我旁边的是我高中前女友，她问我:“哎呦，这不陈刚吗，听说还没结婚呢！”我回答:“前半生忙事业了，现在开了个小公司，不大，也就不到一千万！”前女友一脸不屑:“有什么了不起的，我女儿的男朋友，也是开公司的，资产几千万呢，哼！”就在这时，女朋友进来了，冲着我的方向小声喊:“妈，你怎么来了？”我看了看前女友:“什么？你是她妈？我去！”"
" 上个月给女朋友在网上买个手机壳，今天她给我发信息，买什么手机壳，我们都分手了二十多天了，手机都换了，有什么用……我特么的也很绝望啊，邮政快递我有什么办法……"
" 媳妇正在家做家务，老公翘着二郎腿，躺在沙发上玩手机。孩子突然说：“爸，你真厉害，我真佩服你！”爸爸问：“为什么？”孩子说：“你真有本事，娶了个这么好的老婆，会做饭，会做家务，又能赚钱，长得又漂亮……”那一顿好夸，爸爸正得意呢，孩子抬头对妈妈说：“妈，你就不行了，你看你嫁了个什么玩意~”"
" 很多年以前，有一个词叫“网瘾”，是人们心目中洪水猛兽一样的东西，要被关起来强行电击治疗的。后来有了智能手机，大家都患上了网瘾，就没人再提治疗的事儿了。"
" 昨天丫头第一次跟男朋友回家，买了好多礼物孝顺男朋友父母，没想到第一次见面却没有得到他父母的肯定，丫头心里郁闷的要死，自己要身材有身材，要家世有家世，男朋友家普普通通的，怎么就看不上自己呢？丫头腰一直，胸一挺反驳到:“叔叔阿姨，我不敢说自己长的沉鱼落雁，闭月羞花，但也不至于难看到被你们嫌弃吧？”男友他妈:“孩子，不是阿姨说你长的难看，你看你俩在一起的这一个月把我们家孩子都嚯嚯成啥样了？原来走路昂首挺胸，再看看现在，那俩小腿走路都打飘了。”"
" 昨天我妹把签名换了，“没钱了，已经吃了一星期泡面了，但是没有和爸妈说，不能让他们担心，我自己要坚强啊。”然后抖了我窗口四十多下......."
" 盘点小时候被长辈欺骗了十几年的事件：1.屋里打伞长不高；2.亲嘴会怀孕；3.小孩子玩火晚上会尿床；4.口香糖吞了会粘住肠子；5.吃了耳屎会变哑巴；6.手指月亮耳朵会被割掉；7.吞了西瓜子会在肚子里长西瓜；8.吃剩饭会长麻子……姐夫们还有么？想不出来了……"
" 男人和女人洗澡的区别在于——女人洗完澡会说：人家肌肤好滑呀！而男人洗完澡会说：卧槽！怎么这么滑！肯定是沐浴露没洗干净，再洗一遍！"
" 女汉子闺蜜闹着要和男友分手！问她原因，她说，和男友处了挺长时间了，有些事要水到渠成了，于是开了房间，特意买了一双性 感的渔网丝袜，她男友非得撕，结果费了好大力气，也没撕开，连个袜子都撕不开的男人，要他还有什么用？"
" 今天去体检，化验室在二楼，刚好电梯来了就进去了，按了个二，瞬间里面的大妈大爷就说：现在的年轻人真懒，都舍不得多走两步路！电梯开了，我假装拖着一只脚艰难的走着，瞬间他们又说了：真可怜，年纪轻轻就瘸了，估计媳妇儿都不好找。。。"
" 吃饭的时候问老公:你们如果遇到一个女的，对你有意思，你上不上？老公说，如果女的不丑，干净没病，还不要钱，上上也无妨，我心里一阵激动，老公，我上班的地方有一个小帅哥，长的不丑，白白净净，青春活力，他约我今天晚上看电影，我晚上就晚点回来啊……"
" 玄幻小说基本套路:主角一出世，父母必先亡。才情震古今，样样我都会。有个未婚妻，登门来退婚。主角不服气，茣欺少年穷。出门意学艺，必定有机缘。拜师某某某，必定有故事，拜师遭人嫉，师兄皆不服。主角被打脸，师姐来帮助。劝其忍一时，必有机缘到。神兵神功来，神兽也应有。神功一练成，仇人必出现。两人如水火，必有人来劝。宗门大比见，报仇得三甲。掌门邀相见，出门游世间。世间有美女，美女有烦恼。主角来帮助，麻烦一搞定。随后叙出身，必是世家女。家人随后到，美人须离去。主角欲寻找，实力太悬殊。随后拍卖行，必定有收获。然后找队友，队友是美女。出城换地图，秒天秒空气。美人找到了，家主来考验，考验有强敌，主角来解决。完事族人夸，姑爷真牛叉。完事携美归，师父已不在。掌门说其因，随后去报仇。回到宗门后，各方长老到。抱怨惹强敌，随后强敌至。主角羞强敌，强敌很恼怒。惊天大战起，全来送人头。长老无话说，掌门让其位。主角一言拒，随后携美去。十年之后见，主角己无敌。"
" 儿子生下来贫血，需要输血治疗。但是医生不肯让我给儿子供血，也不让媳妇给孩子输血。于是我就纳闷了，就问医生:“为什么不让我给我儿子供血？难道血型不对么？”医生:“嗯！”“那为什么不让我媳妇给孩子供血呢？”医生:“你媳妇的血型也不怎么匹配。”我挠挠头对医生说道:“我A型血我媳妇AB型血，怎么可能生出不能供血的儿子哦？难道我孩子是B型血么？”医生犹豫了一会儿说道:“这个血型不在AB里面，你们还是妥善处理吧。”我听到医生的话后懵逼了，难道我生物没学好，血型不就只有A、B、AB型了么，难道还有别的？"
" 女人的胸越小就越没男人愿意摸，越没男人摸，胸就越长不大。这是个死循环！企业业绩越不好老板就越不愿意分钱，越不愿意分钱，业绩就越不好，这也是死循环！所以说企业的业绩和女人的胸一样，都是被别人搞大的……"
" 说说你们人生中最奇迹的事吧！我先来，我人生中最大的一次奇迹，就是在我最穷的时候，睡觉梦见了一串彩票开奖号码，于是我孤注一掷，把身上仅有的几十块钱全部买了彩票，最后奇迹果然发生了：因为没钱吃饭，我喝了一个星期的白开水都没死！"
" 今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。 老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。 谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。"
" 女人的胸越小就越没男人愿意摸，越没男人摸，胸就越长不大。这是个死循环！企业业绩越不好老板就越不愿意分钱，越不愿意分钱，业绩就越不好，这也是死循环！所以说企业的业绩和女人的胸一样，都是被别人搞大的……"
" 说说你们人生中最奇迹的事吧！我先来，我人生中最大的一次奇迹，就是在我最穷的时候，睡觉梦见了一串彩票开奖号码，于是我孤注一掷，把身上仅有的几十块钱全部买了彩票，最后奇迹果然发生了：因为没钱吃饭，我喝了一个星期的白开水都没死！"
" 今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。 老公回来打开门的时候我装作惊恐样子：老公你怎么回来了。 谁知道这货当真了，把我闺蜜捂在被子里就是一顿揍，我拉都拉不住啊，闺蜜我对不起你。"
" 人事经理：你什么学历？我：大专。他拄着下巴又问：听说过985吗？我看了一眼窗帘后面衣架说：行，我给你跳一段……"
" 给所有开学恐惧症患者的一剂良方：9月份上课21天，10月份上课19天； 11月上课21天，12月上课19天，一共上课80天； 平均每天上课7个小时，一共560个小时，合计23天。 也就是说还有23天就放寒假了！什么叫鼓舞人心！这才叫鼓舞人心！"
" 奈何桥上，一男子忧伤的对孟婆说:“孟婆，再来一碗吧！”“你已经喝完二十碗了，我这都没了。”男子眼中闪着泪光:“可是她还在！”孟婆：“奶奶的，黑白无常出来，有人砸场子来了！”"
" 男朋友总说我在床上不会叫像木头一样，怎么办？我：你可以试着喊r~o~o~m。姑娘：知道了，谢谢！刚才这姑娘肿着脸又来了：你骗我，我被打了！我男朋友说我出轨了！我：怎么可能啊？你叫一个我听听！姑娘：room！room！...我：...不打你打谁！这尼玛！"
" 某女翻看老公手机，发现闺蜜发给老公的短信:&quot;jegd d q pe q shn wqi. 孩子瞎按的。。。&quot;笑了笑就给老公做饭去了。"
" 你知道过七夕痛苦的事是什么吗?那就是过节了，你礼物没准备。更痛苦的是，礼物准备了，没有情人一块过节。最痛苦的是，准备了礼物，还没来得及送给情人，却被老婆发现了……最最痛苦的是，礼物准备了，拿回家送给老婆，却发现老婆跟别人过七夕节去了。　　"
" 早上我一个人在店里，忽然肚子疼，捂着肚子往外跑，我指着隔壁洗车店老板说：帮我看下店，就跑走了。。等十几分钟后我回来看到一帅哥坐在我门口，我纳闷的问：买东西吗？帅哥：不是你让我看店的吗？我洗好车正准备走你让我看店我就在这坐着了……"
" 昨天学校在查早恋，查到我女朋友头上来了，本以为要完蛋了，结果查出来她男朋友不是我……那群老师真傻哈哈哈！"
" 跟男友逛街，我习惯性的跟在他后面，边走边拍他屁股，可能把他拍急了，他拿起我的手就往另一个男的屁股拍，然后他就跑开了，留下我一脸懵逼和那个男的四目相对……"
" 我们能从游戏中学到什么？英雄联盟：你一个人靠谱能做的很好，但一群人靠谱才能走的更远。阴阳师：你永远不知道运气什么时候会砸向你。魔兽世界：能陪你走过十二年的，不止朋友，还有艾泽拉斯。贪吃蛇大作战：长大的我们渐渐失去了横冲直撞的勇气。纪念碑谷：面对困难多转几个弯，总会遇见柳暗花明。守望先锋：生活中并不缺少美，只是确实发现美的眼睛，热火朝天的战场中也有靓丽的风景。愤怒的小鸟：失败时总有一群猪在嘲笑你，而他们不知道有再来一次。俄罗斯方块：犯下的错误会积累，而成功会消失。王者荣耀：垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财。"
" 我是一名小护士，和患者发生了关系，我得心里非常愧疚。脑袋里一直有两个小人在劝解我。A说：“没事的，和患者发生关系的不止你一个护士，不要愧疚。”可是B又说：“你是个兽医，你是个兽医！”"
" 一切美好的事物好像都是三个字，比如:上大学，中彩票，高富帅，白富美，谈恋爱，买房子，领工资，娶媳妇，生二胎……大家还有补充的吗？"
" 高中的时候我是班长，同桌是个158的小女生，写作业干什么都要占三分之二的桌子，可怜我185的个子要缩起来。后来上大学了我俩居然同班，每次上课坐一起，还是占了三分之二的桌子，我还是得缩在一边。现在每天晚上睡觉还是要占三分之二的床，不过可以抱着她了。"
" 平时初中同学聚会都是AA制，40几个人凑5桌去饭店吃一顿，一般每人都是200～500元不等。今年同学聚会、有个同学开着一辆保时捷卡宴过来的，饭桌上大喊说这顿说他来请，让我们往贵了里边点，说是点便宜的菜就是打他的脸。马勒戈壁，吃到一半人没了～你能想象一下40几个人、每个人手里都拿着澳洲大龙虾在啃！最后结账总共是八万七千多元……"
" 地铁上有两个挨着的空座，我上去坐了一个，另一个被一对情侣中的女生坐了。结果女生拉着男朋友的手说“我本来想让你坐我旁边的…”男生说：“乖，等他下去我就和你一起坐。”OK，既然这样，那我就坐到你们下车为止吧。。。"
" 跟老公是大学校友，第一次认识是捡到他的饭卡，联系上相约学校超市，把饭卡交还给他，他非要请我喝饮料，拉进超市给我买了瓶水才离开。后来问他是不是当时对我一见钟情才请我喝水的？老公不假思索道：我怕你偷偷用饭卡，所以抓你去超市买个东西看看余额。"
" 真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。就像我，我胸大我骄傲了吗？"
" 奈何桥上，一男子忧伤的对孟婆说:“孟婆，再来一碗吧！”“你已经喝完二十碗了，我这都没了。”男子眼中闪着泪光:“可是她还在！”孟婆：“奶奶的，黑白无常出来，有人砸场子来了！”"
" 男朋友总说我在床上不会叫像木头一样，怎么办？我：你可以试着喊r~o~o~m。姑娘：知道了，谢谢！刚才这姑娘肿着脸又来了：你骗我，我被打了！我男朋友说我出轨了！我：怎么可能啊？你叫一个我听听！姑娘：room！room！...我：...不打你打谁！这尼玛！"
" 某女翻看老公手机，发现闺蜜发给老公的短信:&quot;jegd d q pe q shn wqi. 孩子瞎按的。。。&quot;笑了笑就给老公做饭去了。"
" 你知道过七夕痛苦的事是什么吗?那就是过节了，你礼物没准备。更痛苦的是，礼物准备了，没有情人一块过节。最痛苦的是，准备了礼物，还没来得及送给情人，却被老婆发现了……最最痛苦的是，礼物准备了，拿回家送给老婆，却发现老婆跟别人过七夕节去了。　　"
" 早上我一个人在店里，忽然肚子疼，捂着肚子往外跑，我指着隔壁洗车店老板说：帮我看下店，就跑走了。。等十几分钟后我回来看到一帅哥坐在我门口，我纳闷的问：买东西吗？帅哥：不是你让我看店的吗？我洗好车正准备走你让我看店我就在这坐着了……"
" 昨天学校在查早恋，查到我女朋友头上来了，本以为要完蛋了，结果查出来她男朋友不是我……那群老师真傻哈哈哈！"
" 跟男友逛街，我习惯性的跟在他后面，边走边拍他屁股，可能把他拍急了，他拿起我的手就往另一个男的屁股拍，然后他就跑开了，留下我一脸懵逼和那个男的四目相对……"
" 我们能从游戏中学到什么？英雄联盟：你一个人靠谱能做的很好，但一群人靠谱才能走的更远。阴阳师：你永远不知道运气什么时候会砸向你。魔兽世界：能陪你走过十二年的，不止朋友，还有艾泽拉斯。贪吃蛇大作战：长大的我们渐渐失去了横冲直撞的勇气。纪念碑谷：面对困难多转几个弯，总会遇见柳暗花明。守望先锋：生活中并不缺少美，只是确实发现美的眼睛，热火朝天的战场中也有靓丽的风景。愤怒的小鸟：失败时总有一群猪在嘲笑你，而他们不知道有再来一次。俄罗斯方块：犯下的错误会积累，而成功会消失。王者荣耀：垃圾游戏，毁我青春，耗我钱财。"
" 我是一名小护士，和患者发生了关系，我得心里非常愧疚。脑袋里一直有两个小人在劝解我。A说：“没事的，和患者发生关系的不止你一个护士，不要愧疚。”可是B又说：“你是个兽医，你是个兽医！”"
" 一切美好的事物好像都是三个字，比如:上大学，中彩票，高富帅，白富美，谈恋爱，买房子，领工资，娶媳妇，生二胎……大家还有补充的吗？"
" 高中的时候我是班长，同桌是个158的小女生，写作业干什么都要占三分之二的桌子，可怜我185的个子要缩起来。后来上大学了我俩居然同班，每次上课坐一起，还是占了三分之二的桌子，我还是得缩在一边。现在每天晚上睡觉还是要占三分之二的床，不过可以抱着她了。"
" 平时初中同学聚会都是AA制，40几个人凑5桌去饭店吃一顿，一般每人都是200～500元不等。今年同学聚会、有个同学开着一辆保时捷卡宴过来的，饭桌上大喊说这顿说他来请，让我们往贵了里边点，说是点便宜的菜就是打他的脸。马勒戈壁，吃到一半人没了～你能想象一下40几个人、每个人手里都拿着澳洲大龙虾在啃！最后结账总共是八万七千多元……"
" 地铁上有两个挨着的空座，我上去坐了一个，另一个被一对情侣中的女生坐了。结果女生拉着男朋友的手说“我本来想让你坐我旁边的…”男生说：“乖，等他下去我就和你一起坐。”OK，既然这样，那我就坐到你们下车为止吧。。。"
" 跟老公是大学校友，第一次认识是捡到他的饭卡，联系上相约学校超市，把饭卡交还给他，他非要请我喝饮料，拉进超市给我买了瓶水才离开。后来问他是不是当时对我一见钟情才请我喝水的？老公不假思索道：我怕你偷偷用饭卡，所以抓你去超市买个东西看看余额。"
" 真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣裳，买过什么珠宝，因她没有自卑感。就像我，我胸大我骄傲了吗？"
" 我和男朋友都是性子倔强的人，所以一吵架就没人肯认错。后来看到一句话说情侣吵架啪啪啪一顿就和好了，这一招还真的屡试不爽，于是我隔三差五找他吵架。时间久了之后他竟然知道认错了。"
" 昨天玩LOL，老妈忽然来了一句：多大的人了，天天玩个黑白游戏，你弟弟妹妹们都玩彩色的了。我低着头，半天没敢好意思抬头。"
" 看到好多朋友说什么朋友同事出轨啥的，只想说一句，你们这都弱暴了，我叔跟我婶双双出轨，然后经常把人往家里带，不打不闹不离婚，一人一房间，各玩各的，4个人还能心平气和的在家坐一起吃饭……这还不算完，我妹初中就带小男友回家睡觉了，我婶还很开心的给她俩做饭……反正我叔婶一家3口是我们这边的传奇人物，无人不知无人不晓，简直无敌！"
" 今天十八岁生日，自己一个人在外面过，看了场电影，开了个房，找了个小姐，包夜一千，小姐说饿了要出去买饭，然后没回来，把房间退了，打了个出租车回宿舍，出租车司机给我绕路，我顿时眼睛就红了，也许他是世界上唯一一个想跟我多呆一会的人吧。"
" 夏天男人的裤兜是个神奇的地方。可以装烟、打火机、充电器、手机、银行卡、现金。。。我感觉我们女人一个包都装不下下的都东西，他们一个裤兜就搞定了！"
" 大家好，我是生死簿，给我15块，我让你的名字从我身上消失，孙悟空是中介商，我这是本主，信不信随你"
" 下班回家看到老婆膝盖紫红紫红的，我就问她怎么弄的这么不小心，她告诉我说是被一辆推车撞到了，我说你咋不讹他呢，老婆说是个老年人，都不容易，也不是什么大事！瞬间感觉我娶了世界上最好的老婆，不仅人漂亮还这么善良！"
" 今天第一次带女朋友回家，望着紧张的她，我拍了拍她的肩膀：没事儿的！我爸妈特别好相处！进门之后发现我爸在客厅看电视，女朋友紧张地脱口而出：干爹？？？我哈哈大笑，紧张的女孩子真是太可爱了！"
" 今天在路上见到一小女孩特别可爱，就想逗逗她，我说：小妹妹，你期末考了多少分啊？她：阿姨你有宝宝了吗？我：我还没有男朋友，哪来的宝宝啊！她：阿姨你别灰心，以后少操心别人家的事，多抽时间去相亲，还是有希望嫁出去的。"
" 自从有了微信红包的功能，就产生了一种新型要饭的人，一天到晚，认识的要，不认识的也要。你春天缺口罩，夏天缺饮料，秋天缺手套，冬天缺棉帽，八月十五缺月饼，平安夜你又缺苹果，我就想问问你缺耳光不？！"
" 一名现代女子无意中穿越到古代，在街上游走被微服出巡的皇上看见，皇上对她一见钟情，于是把她带回宫里，封了妃子还赏了很多金银珠宝。女子高兴极了，于是不打算回到现代，愿意跟着皇上享尽荣华富贵。当晚皇上带她泡金池浴，吃山珍海味，还亲自为她更衣并由她伺寝。结果由于女子技术太过熟练又没有见红，第二天就被杖毙，享年20岁。"
" 七天，感觉经历了无数日似的漫长……告别了姨妈的老婆，一身的清爽，更加显得楚楚动人。我一时竟有些把持不住，哆嗦着：“老婆，我…我想……”“我，我什么我……”老婆突然厉声说道：“自己人搞自己人有意思么？自己一手就能解决的事，别特么来烦我！”"
" 今天在饭店吃饭，邻桌一对男女在秀恩爱。男：亲爱的，昨晚你太累了，多吃点鸡腿补补。女：不要啦，人家会胖的。男：我不在乎你胖的。女：我老公会在乎的。。。"
" 在网上看见一些女生说：“妈妈把户口本放在显眼的地方，以方便女儿偷拿去领证什么的。”我能说你们这些都弱爆了吗？我妈直接把户口本塞我包里，并不止一次说：闺女，随身带好吧，万一哪天有个瞎了眼的看上你了，就直接领证去吧。别回头你回家拿户口本的功夫，人家又后悔了……"
" 钻石根本不值钱，产量特别特别多，俄罗斯那还有个新发现的能开采3000年的矿呢，资本家就是不开采，就是一直炒作钻石，你看，你拿钻石典当人家都不收的，去原来买的地方，人家最多也就给你换别的款式……因为这东西就是不值钱…人工都能合成，分子结构一模一样！！！"
" 下了班回家，在某大学门口等红绿灯，旁边一男生和妹子面对而立。&quot;我们真的不合适，你死心吧！&quot;妹子大喊。&quot;我哪里不好我改还不行么？&quot;男生的挽留略显无力。&quot;你以为什么都可以改么？&quot;妹子说着指向了我的车；&quot;就像这辆五菱宏光，虽然改了车标排气管，但还是会被边上那辆现代瑞纳甩开三条街！懂了吗？不行就是不行！&quot;妹子说话间…绿灯亮起，早已开启弹射模式的我左脚半抬离合，右脚前掌压住刹车，脚跟深踩油门。伴随着320马力，全时四驱的怒吼，瞬间甩开边上的现代瑞纳渐渐远去。我抬起油门，泄气阀门和偏时点火声在空中暴躁的回荡，深藏功与名…加油吧同学，我只能帮你到这儿了。夕阳下，进气引擎盖和后面的五菱宏光s标识格外耀眼！"
" 有谁像我一样，心中怀揣着中五百万的想法，想着中了之后要干这干那的，却从来不买彩票的！"
" 什么好朋友，呵呵了。我算是看透了，当初你们没地方睡觉，没钱吃饭，我是怎么帮助你们的？我有说过一句不行吗？现在找你们帮个忙都躲着我？打电话不接，微信不回！嘴上说的好听，都到情人节了，借你们女朋友玩两天都不行？！"
" 现在上数学课的感觉就是：数学老师扔给我们一些初级装备，教会我们几个初级技能就让我们去打boss。我们打不过，她就用她的满级装备打给我们看……MLGB！这种游戏环境下我竟然充了8年的钱~"
" 我有强迫症，每次锁完门出门后，总感觉是没锁门，不放心回来看一眼确实锁了。我查了一下度娘，说锁门后做一个特殊的动作加深记忆，就可以治愈强迫症。于是我锁门后，双手向上高举。可过几天，我又在想，我双手举了没有？于是我在锁门以后双手举起，再加上一个弓步。这样就可以。过几天我又在想，弓步我做了吗.......一个月以后，我在锁门以后出门之前都要打上10分钟山寨版的降龙十八掌……"
" 各位哥哥姐姐，大一马上要开学了，我是学临床医学的，我想问问，上解剖课解剖用的尸体是自己带呢还是学校发"
" 怎么说呢？我扭伤了脚，去县医院看，挂号排队。等了一个小时，终于见到了医生，问一句怎么了，我说扭伤。医生：先拍个片子！然后又是等了两个小时，出来之后又去找医生，只见那位医生眉头一皱。一声不好，当时把我跟我爸吓坏了，之后一声又说，先去拿药，拿回来之后我亲自给你贴上一样的医生体，看不懂，但最后结账一看，竟然是两千多，哪里有这么多钱。毕竟那时微信还没普及，所以只能是去银行去取。钱不在多少，能治好就行，不过抓药的医生，确是让人，心寒。眉头一动，直接是把单子丢了出来，落在地上，看都不看一眼。嘴里还嘀咕：没钱看什么病？当时我的心真量了，但病还是要治，去取钱可路过的时候看到一个小诊所。。某村的合作医疗社，抱着试试的心态看一看，那位医生点了点脚腕，很疼。确定之后那位医生，给了一瓶五毛的正骨水，说：抹一点就好了，疼是因为伤到了点骨膜跟筋膜。能不疼吗？当时我的脸色可想而知，开始也不信，可是第二天，竟然真的不疼了，从那以后，真的不相信什么医院。奉劝一句，小病去诊所，大病去医院，因为只要你没病，吃几万的高级保健品，也是没病。以上我的亲身经历，"
" 为了防止百友们逛百思时不至于翻车，请务必熟练掌握以下套路：1.当出现闺蜜、小姨子、嫂子、老板娘、女同事时，要踩刹车，因为这是百思五大欲女！2.当出现女票时应把车方向往充气娃娃或双手上打；当出现男票时方向应往电动或蔬菜上打！3.当出现老婆时，基本上都是绿了自己的！4.当出现一些多音字、歧义字、字母、数字时例如：下面、长、KFC等，哪个方向污你车就往哪开准没错！5.当出现食物时如果有绿色或咸味基本可以踩刹车了！"
" 好不容易拦到一辆出租车，不知道从哪冒出一个女的钻了进入，我很生气，掏出100块给司机，对他耳边小声说：“师傅，我女朋友在耍脾气，麻烦送她到机场，她中途要是更换目的地，千万不要理她，拜托！”“好嘞”。"
" 今天对象躺沙发上看电视，我跑过去说“我找到一个特别好玩的游戏、狼人杀，贼刺激，我们一起玩我带你。”说完我就拿她手机准备下载，发现她手机里面有。打开查看个人资料、2165场、83%胜率。我现在抽着烟在厕所想着要不要分手。。。"
" 现在共享经济这么火，我也有个创意，就是买几十台电脑，租个场地摆好，联网。面对那些家里没电脑或没网的客户，凭二代身份证就可以用，每小时收费5元。不想玩了就下机，电脑可以继续给下一个客户用。循环利用，如果客户一次用一整夜，还可以优惠，并提供免费方便面。这绝对是目前空白的领域，不知道有没有人有兴趣合作。"
" 教大家一个高逼格瞬间提升绘画技巧的方法，你会有意想不到惊喜！首先写下自己的名字，在第一个字的上面写一个大写的M，第一个字的左边写一个大写的E，第一个字的下面写一个大写的W，然后在名字最后一个字的后面写一个大写的Q，最后一个字的下面写一个大写的W，然后用线条把这些字母连起来，你会发现一副神奇的画面！"
" 今天玩王者农药碰到一个神经病，我玩嬴政，对面打野荆轲，死蹲我，特么的野也不打，就蹲我，我想了想，以前也没遇见他啊，就发消息问他，你为什么一直蹲我，他竟然回我：这是宿命，荆轲就要刺秦王。。。。。。现在这么有原则的人真的不多了~"
" 老婆问我：“你们男人老说女人闷骚，闷骚是什么意思?”我说：“闷骚就是外表端庄，内心火热的意思!”老婆又问：“那你看我算吗?”我假装仔细打量了她一番，然后摇摇头：“你不算!”老婆点点头：“我觉得也是，我应该属于明骚。”我心里窃笑：“准确而不全面!”老婆纳闷了：“那是什么?”我得意地回答：“你属于全骚!”"
" QQ密码丢了，申诉密码，申诉时有个问题是:“你的梦想是？” 已经过去十几年了，怎么记得清楚当初写的是什么啊，于是我随便填了一个(钱)，答案错误，于是我又填(女人)，答案错误，于是我又填(车子)(房子)(工作)…… 全部答案错误。"
" 有个男子偶然发现一只蚂蚁竟然听得懂他的话，于是开始训练它，结果这只蚂蚁不但学会了倒立，还会翻筋斗，令他颇为得意。某天他来到酒吧，想炫耀他那只神奇的蚂蚁。他先点了杯啤酒，然后把蚂蚁从口袋里掏出来放在桌子上，得意地对酒保说：“看看这只蚂蚁...”酒保看了，一把将蚂蚁拍死，然后抱歉地说：“对不起，我马上换一杯新的给你！！"
" 课上，老师正在讲解现代诗人魅影迷离一首七绝《雨愁》“细雨霏霏天渐沉，寒风刺骨揽愁深。青春已远人憔悴，独倚窗台对酒吟。 ”老师:“小明，你来说说，诗人的主题思想是什么？”小明:“有才瞎嘚瑟，无病乱呻吟”"
" 在路上捡到个苹果手机，机主发了条短信给我，“CNM，把老子手机还给我，手机有GPS定位你也没解锁指纹，越狱我马上报警！”我朋友看见后拍着肩膀对我说:把手机卡放自己手机里就能得到机主手机号，把机主手机号存手机里打开QQ通讯录好友就能得到机主QQ号，然后上QQ登录点忘记密码，短信找回就能得到机主的QQ号密码，然后下载个QQ邮箱用QQ一键登陆，然后到苹果官网找回他ID的密码邮箱验证..."
" 自从玩百思以后，我的三观彻底的颠覆了：1.现在，只要小姨子一提让我请她吃KFC，我就会想入非非好几天。2.走在马路上，看到井盖上的“污”字，立刻能想到百思的污段子，不由自主的大笑，路人都骂我神经病。3.和同事们一起聚餐，最受不了女同志敬酒，她们只要说一句“干”，我就下意识的认为她们在暗示我开房！4.老板娘、秘书、女同事，只要对我笑，我立刻感到满满的套路。5.只要一天不吹牛，就感觉浑身不得劲。 姐夫们这是不是病，需要治吗？"
" 小的时候喜欢逮蜜蜂，每当逮着一个就在蜜蜂肚子上扎个洞，就使劲吸，还真好吃！ 等以后慢慢长大上了小学后，老师告诉我那是绿豆蝇 ....."
" 我好不容易有女朋友了，兄弟说要看照片，我把照片给兄弟看了看，兄弟看了照片后又看了我几眼，说：“ 如果用植物来形容她 那她就是一朵鲜花，如果用蔬菜形容她，那她就是白菜，如果用动物形容，那她就是天鹅。”说得太有道理了！待我细细品味这句话后…现在我正拿刀去他家路上..."
" 牛顿一辈子没结婚，他创立牛顿三定律，万有引力定律，英国皇家学会会长，造币厂厂长，开创近代物理……张三丰一辈子没结婚，活到了200多岁，在一百二十多岁的时候创立太极拳，威震江湖……孙悟空一辈子没结婚，活了不知多少岁，大闹过天宫、闯过龙宫、闹过地府，最后成了斗战胜佛……不用我多说了吧，都特码别惹我，我也是单身狗！"
" 其实人就像车，好车不需要备胎，只有破车才需要备胎，你见过兰博基尼，五菱宏光有备胎吗？"
" 去女友家玩，发现茶几上有个笔记本，就拿起来看了看。 只见第1页上写着“吃了个蛋糕”，第2页上写着“吃了个冰激凌”，第3页上写着“吃了个汉堡”。。。看到这里，我忍不住对夸道：“你还把吃的什么都记下来？日子过的真是细心呀！” 话音刚落，我翻到了第5页，只见上面写着：“上午就吃这么多。”"
" 刚才我翻了朋友圈，看见了同学发的一条说说，做紫菜蛋花汤把手切了！还发了一张手指流血的照片。当时我就懵逼了！这紫菜蛋花汤是紫菜需要切，还是蛋花需要切啊！谁能告诉我一下？"
" “喂！喂！110吗？喂！我报警啊，刚才有一架无人机在我家窗外飞，还带了摄像机偷拍，被我用小钢珠气枪打下来了，这种你们管不管？侵犯我的隐私了已经，什么？对，气枪，对对，打小钢珠的，哪买的？我网上买的啊，对对，什么？你们马上到？好咧好咧，您辛苦，那一会见。”"
" 昨天出差回来，发现走前，放在桌上的一百个避孕套，变成了九十九个，毕竟出差这么久，一次而已可以体谅，突然感觉哪里不太对劲，才TM想起来走之前，放的是一百个杜蕾斯，回来变成了九十九个杰士邦。。。"
" 大家都知道地摊货买衣服是要还价的，有一次去买衣服，老板开价两百八，那时候不懂啊，还价260老板一口气就答应了，不好意思不买，买了又觉得亏了，今天又去买衣服，开价还是两百八，有了上次的教训，直接还价一百五，没想到老板又是一口气答应了......"
" 看新闻上说，如果喜欢熊猫的话，虽然领养难以实现，但可以认养。大致意思就是你按时给动物园打钱送食物，然后这些钱会花到你认养的熊猫身上，食物也会喂给它。你就是它名义上的主人，可以定期去看望它。真心觉得这种方式超棒超温情，又环保又有爱心。我的意思是，如果大家愿意的话，我本人也接受认养。"
" 小时候一直不明白，为什么男人们都喜欢林黛玉那种女人，看她弱不禁风、病病殃殃、动不动就哭，有什么可让人喜欢的。直到我和女友吵了一次架后，躺在骨科医院的病床上，我突然明白了，男人们为什么喜欢林黛玉……"
" 今天玩王者农药碰到一个神经病，我玩嬴政，对面打野荆轲，死蹲我，特么的野也不打，就蹲我，我想了想，以前也没遇见他啊，就发消息问他，你为什么一直蹲我，他竟然回我：这是宿命，荆轲就要刺秦王。。。。。。现在这么有原则的人真的不多了~"
" 老婆问我：“你们男人老说女人闷骚，闷骚是什么意思?”我说：“闷骚就是外表端庄，内心火热的意思!”老婆又问：“那你看我算吗?”我假装仔细打量了她一番，然后摇摇头：“你不算!”老婆点点头：“我觉得也是，我应该属于明骚。”我心里窃笑：“准确而不全面!”老婆纳闷了：“那是什么?”我得意地回答：“你属于全骚!”"
" QQ密码丢了，申诉密码，申诉时有个问题是:“你的梦想是？” 已经过去十几年了，怎么记得清楚当初写的是什么啊，于是我随便填了一个(钱)，答案错误，于是我又填(女人)，答案错误，于是我又填(车子)(房子)(工作)…… 全部答案错误。"
" 有个男子偶然发现一只蚂蚁竟然听得懂他的话，于是开始训练它，结果这只蚂蚁不但学会了倒立，还会翻筋斗，令他颇为得意。某天他来到酒吧，想炫耀他那只神奇的蚂蚁。他先点了杯啤酒，然后把蚂蚁从口袋里掏出来放在桌子上，得意地对酒保说：“看看这只蚂蚁...”酒保看了，一把将蚂蚁拍死，然后抱歉地说：“对不起，我马上换一杯新的给你！！"
" 课上，老师正在讲解现代诗人魅影迷离一首七绝《雨愁》“细雨霏霏天渐沉，寒风刺骨揽愁深。青春已远人憔悴，独倚窗台对酒吟。 ”老师:“小明，你来说说，诗人的主题思想是什么？”小明:“有才瞎嘚瑟，无病乱呻吟”"
" 在路上捡到个苹果手机，机主发了条短信给我，“CNM，把老子手机还给我，手机有GPS定位你也没解锁指纹，越狱我马上报警！”我朋友看见后拍着肩膀对我说:把手机卡放自己手机里就能得到机主手机号，把机主手机号存手机里打开QQ通讯录好友就能得到机主QQ号，然后上QQ登录点忘记密码，短信找回就能得到机主的QQ号密码，然后下载个QQ邮箱用QQ一键登陆，然后到苹果官网找回他ID的密码邮箱验证..."
" 自从玩百思以后，我的三观彻底的颠覆了：1.现在，只要小姨子一提让我请她吃KFC，我就会想入非非好几天。2.走在马路上，看到井盖上的“污”字，立刻能想到百思的污段子，不由自主的大笑，路人都骂我神经病。3.和同事们一起聚餐，最受不了女同志敬酒，她们只要说一句“干”，我就下意识的认为她们在暗示我开房！4.老板娘、秘书、女同事，只要对我笑，我立刻感到满满的套路。5.只要一天不吹牛，就感觉浑身不得劲。 姐夫们这是不是病，需要治吗？"
" 小的时候喜欢逮蜜蜂，每当逮着一个就在蜜蜂肚子上扎个洞，就使劲吸，还真好吃！ 等以后慢慢长大上了小学后，老师告诉我那是绿豆蝇 ....."
" 我好不容易有女朋友了，兄弟说要看照片，我把照片给兄弟看了看，兄弟看了照片后又看了我几眼，说：“ 如果用植物来形容她 那她就是一朵鲜花，如果用蔬菜形容她，那她就是白菜，如果用动物形容，那她就是天鹅。”说得太有道理了！待我细细品味这句话后…现在我正拿刀去他家路上..."
" 牛顿一辈子没结婚，他创立牛顿三定律，万有引力定律，英国皇家学会会长，造币厂厂长，开创近代物理……张三丰一辈子没结婚，活到了200多岁，在一百二十多岁的时候创立太极拳，威震江湖……孙悟空一辈子没结婚，活了不知多少岁，大闹过天宫、闯过龙宫、闹过地府，最后成了斗战胜佛……不用我多说了吧，都特码别惹我，我也是单身狗！"
" 其实人就像车，好车不需要备胎，只有破车才需要备胎，你见过兰博基尼，五菱宏光有备胎吗？"
" 去女友家玩，发现茶几上有个笔记本，就拿起来看了看。 只见第1页上写着“吃了个蛋糕”，第2页上写着“吃了个冰激凌”，第3页上写着“吃了个汉堡”。。。看到这里，我忍不住对夸道：“你还把吃的什么都记下来？日子过的真是细心呀！” 话音刚落，我翻到了第5页，只见上面写着：“上午就吃这么多。”"
" 刚才我翻了朋友圈，看见了同学发的一条说说，做紫菜蛋花汤把手切了！还发了一张手指流血的照片。当时我就懵逼了！这紫菜蛋花汤是紫菜需要切，还是蛋花需要切啊！谁能告诉我一下？"
" “喂！喂！110吗？喂！我报警啊，刚才有一架无人机在我家窗外飞，还带了摄像机偷拍，被我用小钢珠气枪打下来了，这种你们管不管？侵犯我的隐私了已经，什么？对，气枪，对对，打小钢珠的，哪买的？我网上买的啊，对对，什么？你们马上到？好咧好咧，您辛苦，那一会见。”"
" 昨天出差回来，发现走前，放在桌上的一百个避孕套，变成了九十九个，毕竟出差这么久，一次而已可以体谅，突然感觉哪里不太对劲，才TM想起来走之前，放的是一百个杜蕾斯，回来变成了九十九个杰士邦。。。"
" 大家都知道地摊货买衣服是要还价的，有一次去买衣服，老板开价两百八，那时候不懂啊，还价260老板一口气就答应了，不好意思不买，买了又觉得亏了，今天又去买衣服，开价还是两百八，有了上次的教训，直接还价一百五，没想到老板又是一口气答应了......"
" 看新闻上说，如果喜欢熊猫的话，虽然领养难以实现，但可以认养。大致意思就是你按时给动物园打钱送食物，然后这些钱会花到你认养的熊猫身上，食物也会喂给它。你就是它名义上的主人，可以定期去看望它。真心觉得这种方式超棒超温情，又环保又有爱心。我的意思是，如果大家愿意的话，我本人也接受认养。"
" 小时候一直不明白，为什么男人们都喜欢林黛玉那种女人，看她弱不禁风、病病殃殃、动不动就哭，有什么可让人喜欢的。直到我和女友吵了一次架后，躺在骨科医院的病床上，我突然明白了，男人们为什么喜欢林黛玉……"
" 妈妈：儿子，如果妈妈眼睛瞎了怎么办？儿子：我会送你去这里最好的医院治疗。妈妈：如果这里最好的医院治不了怎么办？儿子：我会送你去世界上最好的医院治疗。妈妈：如果世界上的医院仍然治不好呢？儿子：我会终身照顾你。妈妈：好儿子，谢谢你。儿子：妈妈，如果我眼睛瞎了怎么办？妈妈：我会把我的眼睛换给你……"
" 美女同事让我去她家玩，到饭点了，美女不让我走，忙活着整了桌好菜。刚吃了一口，我邹着眉头：“好咸，盐多了吧？”美女马上身子一软倒在了我怀里..."
" 今天我向女友求婚，我女友说让我回家准备一下彩礼，然后我问女友准备啥，女友说：很简单，前四后八，一动不动，万紫千红。我问女友：啥意思？女友说：回家准备好再来。姐夫姐姐们，女友这是啥意思？我到底该准备什么啊？在线等，急！"
" 十年前，她跟我提出分手，说不甘心这辈子和一个碌碌无为的男人在一起。我听后心里很不是滋味，独自到外面打拼。十年后，听说她嫁给一个有钱人，生活安逸不愁吃不愁穿但不快乐。同学聚会，她也在列，我故意穿得落魄潦倒，同学奇怪的问：“你这幅打扮不怕她笑话你吗？”“我要让她相信当年抛弃我的选择是正确的，这样她现在会感觉幸福一些！”"
" 高中时候谈了个女朋友，开始隐秘工作做的挺好，神不知鬼不觉的，最后不知道怎么回事被老师知道了。老师人也挺好，也没有过多批评我，只是语重心长对我说:“马上要高考了，不要把心思用在这些事上，明天把你家长叫来，我跟他们谈谈。”我:“求求你老师，别叫家长行不，我以后听您的话，好好学习，不胡思乱想了，我保证。”老师:“不叫也行。”然后贼兮兮跟我说:“那姑娘漂亮，好好对人家。”上大学后第一次去了女朋友家，才知道我那老师是我女朋友的妈，她见我第一句话就是:“小子，要不是当年看着你帅，我能放心让你俩在一起？”"
" 当生命只剩下三天时间，姐夫们想干点什么？我想第一天先变成一个男人，第二天去把我最要好的闺蜜追到手，第三天就去开房把她睡了。"
" 结婚三个月了，不知道什么时候开始我发现我老婆爱上了下厨，老婆每天早上起来煎韭菜盒子，中午韭菜炒鸡蛋，晚上韭菜饼……"
" 作为一名富二代，我新买了一套住宅，家在6楼，可是一个月前，7楼搬来一位邻居，晚上在家里又蹦又跳，吵的要命，我忍无可忍，为了报复他，我把8楼的房子买了，晚上我也又蹦又跳，气死他。没过两天，我发现，7楼的他居然把9楼买下，晚上蹦的更厉害，声音更大了，这是和我叫板啊，我当机立断，第二天把10楼的房子买下，我比他蹦的还厉害，我就不信，吵不死他。几天后，我发现这孙子竟然又把我楼上11层的房子买下了，跟我斗，他还嫩点，第二天，我又买下了第12层……昨天，我要出门，听到楼道里有人打电话的声音：“经理，您太高明了，我用了您的方法，这孙子把6楼8楼……28楼全都买了，真是人傻钱多，这个月，我们的销售任务又超额完成了……”尼玛，这是跟我玩套路啊……"
" 晚上给心仪已久的女神发信息聊天，打了招呼半天都没有得到回复，内心正怅然若失之时得到了她的回复：“对不起，最近忙才登陆。”欲聊天朋友打电话过来让我帮忙看下电脑，只能对女神说稍候聊。等忙完快十一点了寻思着她应该休息了吧，无聊了打起了游戏。快十二点弹出了她的消息：“你还没有忙完吗？我困了，再见！”"
" 女朋友跟我很多年了，对我是百依百顺。水手服，护士服，学生装……各种制服诱惑；捆绑，鞭挞，冰火……各种SM，从无一句怨言。今天我听人说，滴蜡更加刺激，于是我回家跟她商量，她没吱声，也就是默许了。于是我点燃一支蜡烛，刚滴两滴，她就受伤了，把我心疼坏了。没办法，只有再去淘一个了。所以说，激情要适度，更应该选对合适的方法……"
" 和女同事出差，边开车边和她聊天。我：“夺走你第一次的那个人，现在怎么样了？”她羞涩地一笑：“很好啊！我天天抹护手霜呢……”"
" 有一天美女学姐跟学弟出去吃饭，学弟点了一份牛排要了三成熟，又给学姐点了一份五成熟的，然后点了一杯西柚汁，一杯黄瓜汁，但是他没点甜点，点了一份鳕鱼排，学姐在食物刚上桌就说了一句“快点吃完吧，我晓得你要干什么了！”"
" 女人长太美容易惹烦恼，我就是太美了，才一辈子烦恼的。小时候，因为皮肤太白，父母老是怀疑我得了什么重大疾病，三天两头往医院跑给我买药吃。上初中的时候，由于长的太漂亮，总是被安保拦下不准进校门，他们说学生化妆就不能进校门。高中的时候，由于胸部太大，班主任总是找各种奇葩的理由罚我跑步，他在一旁看我的波涛汹涌。大学时候，因为太漂亮姐妹们都不愿意跟我一起逛街。还有就是，每晚都有男生到我宿舍楼下点蜡烛表白，弄的舍管阿姨经常警告我，再这样就取消住宿资格。哎，好烦啊！"
" 有人问我懂不懂什么是MC，笑话，竟然以为我没文化？MC的英文全写是:Moscovium！是一种人工合成的放射性金属元素，原子序数是115，属于弱金属之一！自己说，打脸没？"
" 小时候和小伙伴去乡下树林玩鞭炮，看见一对男女一丝不挂的在打架，就看见那男的把女的压着打，女的被男的打的哇哇大叫。我和小伙伴路见不平，趁那个男的不注意把一个鱼雷直接塞他菊花里面……我们直接跑了，刚跑一秒钟只见树林一声巨响，我和小伙伴就回去等着接受那个大姐姐的表扬，接下来的画面，唉，看看我菊花上的疤就知道了~"
" 老公回家后，看到老婆不在家，感到了一种不祥的预感...这时，电话响了，老公接起电话，电话那头气愤的说道：“别说我没警告过你，是你抛弃了我，说以后不要再见面的，我要让你后悔！我已经约了你老婆，把我俩的事，全跟她说了，我看你怎么办...”挂掉电话，老公心情十分忐忑...不一会，老婆回来了，什么也没说，把之前准备好的饭菜端了上来...老公上前结结巴巴的说道：“老婆，我...”老婆打断了老公的话，说道：“不用解释，你不是已经做出选择了吗，快吃饭吧，菜都凉了...”"
" 今天带着侄子去超市碰到一美女，他走过去问：姐姐，你长得好漂亮哦！有男友了嘛？美女笑笑说：还没有呢！你咋那么可爱呢？侄子指了指我，我心想，这孩子还挺为我考虑。没想到熊孩子说：我叔叔也没有女友。但是你别找他这样的，冰激凌都不给我买！ 就怕我把他的劳斯莱斯弄脏！"
" 看了这么多年西游记，孙悟空封战斗圣佛，猪八戒封净坛使者，沙僧封金身罗汉，白龙马封八部天龙，怎么就不知道唐僧封得啥佛呢？"
" 去男友家一共三次，顿顿吃莲藕，第一次凉拌，第二次，莲藕炒肉，第三次莲藕炖排骨，准婆婆一个劲的夹莲藕给我吃，还不停的说吃藕，吃藕，我压根就不喜欢吃，又不好意思说啥，姐夫们我好尴尬，怎么办啊，我该怎么委婉的拒绝呢？"
" 玩蛇才爽，蛇毒牙一拔，用丁丁挑逗它，气急败坏的蛇一咬，蛇嘛，不会咀嚼，只会使劲的吞，在蛇咬住的同时，还想勒死对手，冷血动物的躯体紧紧缠住丁丁，外冷内热，蛇的鳞片不停摩擦，时不时吐毒，那水润，那感觉真是冰火九重天，无限紧致，岂一个爽字了得。"
" 和老婆闺蜜两家出去玩，宾馆隔音不好。隔壁闺蜜两口开始有动静了，我和老婆也就开始了。跑了一天，有点不在状态，一会儿就缴械了。老婆听着隔壁闺蜜的叫声，尴尬的说：隔壁有点猛的，要不我自己再叫会儿？ 正当两个女人谁都不服谁的时候，然后老公想抽根烟，怕呛着老婆，就出房门口抽，结果闺蜜老公也在，两人对视一眼，场面一度十分尴尬。。。"
" 我有一铁哥们抠得要命，平时出去玩他都不舍得花钱的，有时候连个避孕套都上我家来拿，为了教训他一下，于是我把家里的避孕套故意用针扎破让他拿走，准备等着看他喜当爹，哈哈....结果没过多久，媳妇儿告诉我她怀孕了..."
" 去男友家一共三次，顿顿吃莲藕，第一次凉拌，第二次，莲藕炒肉，第三次莲藕炖排骨，准婆婆一个劲的夹莲藕给我吃，还不停的说吃藕，吃藕，我压根就不喜欢吃，又不好意思说啥，姐夫们我好尴尬，怎么办啊，我该怎么委婉的拒绝呢？"
" 玩蛇才爽，蛇毒牙一拔，用丁丁挑逗它，气急败坏的蛇一咬，蛇嘛，不会咀嚼，只会使劲的吞，在蛇咬住的同时，还想勒死对手，冷血动物的躯体紧紧缠住丁丁，外冷内热，蛇的鳞片不停摩擦，时不时吐毒，那水润，那感觉真是冰火九重天，无限紧致，岂一个爽字了得。"
" 和老婆闺蜜两家出去玩，宾馆隔音不好。隔壁闺蜜两口开始有动静了，我和老婆也就开始了。跑了一天，有点不在状态，一会儿就缴械了。老婆听着隔壁闺蜜的叫声，尴尬的说：隔壁有点猛的，要不我自己再叫会儿？ 正当两个女人谁都不服谁的时候，然后老公想抽根烟，怕呛着老婆，就出房门口抽，结果闺蜜老公也在，两人对视一眼，场面一度十分尴尬。。。"
" 我有一铁哥们抠得要命，平时出去玩他都不舍得花钱的，有时候连个避孕套都上我家来拿，为了教训他一下，于是我把家里的避孕套故意用针扎破让他拿走，准备等着看他喜当爹，哈哈....结果没过多久，媳妇儿告诉我她怀孕了..."
" 能不能在床上对我粗暴点，霸道点的前戏，不要一成不变，你心里就没点兽性吗啊啊，能不能不要那么矜持，让我感觉我在伺候你，而不是你在伺候我，气氛对了，时间没那么重要…做的时候说点龌龊的话行不行……………野蛮点行不行………让我感觉被征服，而不是被伺候……你知不知道啊啊啊………老实人！"
" 我前几天在某宝买了个电动玩具，能旋转、伸缩、震动的那种，今天被闺蜜看到了，吵着要玩，拗不过她就给她拿去玩了，拿走之前我对她说：“记得带上个小雨伞啊。”闺蜜不可思议的看着我说道：“我艹，功能这么齐全么？”我。。。"
" 找不到对象通常有三个原因:1、没有一见钟情的条件；2、没有日久生情的耐心；3、眼神不好，看不清对方人品。"
" 听老妈说吃完饭松裤带肚子会变大，于是每次饭后我就默默的解开老婆的内衣带，老公能为你做的只有这些了…"
" 周日公司组织旅游， 和公司一漂亮女同事在一棵大树下躲雨，地方比较偏，就我和她在。 忽然女同事出了个字谜叫我猜：“结婚没有床。猜一个字。” 我半天没猜出来，一直到今天女同事都没有告诉我答案，而且对我爱理不理的。"
" 如果我一箭射在你身上一米二左右的位置，你哪个部位会中箭？"
" 刚给秦始皇打了2000块钱，他说他马上发兵，现在在家里等着当丞相，我就问下秦始皇打到哪了？哦还有，刚还给孙悟空打了2000块钱，他答应我把我的名字从生死簿上划掉，我是不是现在玩蹦极不用绑绳子了？又给女娲打了2000块，她答应我帮我捏一堆女朋友，我是不是先把婚给离了？"
" 一天医院里来了五个病人，他们每个人都缺少一个器官，缺的都不一样，要是找不到器官装上，他们五个人都要死，这时来了一个正常人买感冒药，作为医生的你，是看着5个人死去，还是选择杀了那个买感冒药的，救活5个人。"
" 一女生大学刚毕业，找到一份工作，在银麦啤酒厂做销售。 她兴奋地给爸爸打电话：“爸，我找到工作了，卖银麦啤酒！” 结果当天，她爸就赶了一百多里路来找她了……"
" 今天店里来了俩顾客一起买饮料，付钱的时候两个人都抢着结账。一个人迅速掏出了钱，另一个在兜里摸了半天才掏出来钱，最后我还是收了掏钱慢的那个人的钱。想着他痛苦掏了半天的钱，我是不是做错了？"
" 早上刷牙，老妈在后面摸了一把我的屁股，说道：“小伙长的不错啊。”我全身一颤，然后老妈狂笑跑回屋里对我老爸说：“儿子没说我是神经病，老头你输了。”我差点连牙膏也吃了。"
" 怀孕，赶上天热，心情烦躁，每天晚上都失眠，昨晚挺凉快，睡的挺香，一觉起来发现身边老公不见了！里屋外屋找了一圈，都不见人，打手机，手机也在屋里充电，我就纳闷了！人呢？于是我准备出门寻求帮助，刚打开门，就看到老公睡在门口，我把他叫醒，问道：“你怎么睡这了？”老公淡定的说道：“昨晚出来抽个烟，忘带钥匙了，你好不容易睡着，不想敲门吵醒你...”"
" 小表妹说周末带新交的男朋友过来，让我帮看看！今天开门的时候，小表妹挽着一清秀但胸肌发达的小子走了进来！我用力拍了拍那小子的胸脯：“练得不错，健身多久了？咦，不怎么结实嘛！”那小子瞬间脸红了，表妹小声说：“他没空，这是我室友……”"
" 甲：啥叫传销？乙：拉10个人可做班长；拉30个人可做排长，拉90个人可做连长……甲：谁发军饷啊？乙：士兵给班长发；班长给排长发；排长给连长发……甲：士兵图啥呢？乙：争取往上爬！"
" 以前年轻的时候进过一回传销，回想起来甚是搞笑，第一天到那儿，我说刚入伙请大家吃顿饭吧，拉我入伙的小头目死活不让，非得他们请我，结果都让我喝趴下了。第二天专门有讲师过来给我洗脑，豪言壮语说了一大通，最后问我明白了吗？我就问他咱们这一行是属于第几产业，财富都是第一第二产业创造的，第三产业是服务前两个产业，我们这一行如果是三产我们的服务对象是谁，又是如何服务的。如果服务对象是农民工人，我们把人家拉进来，每天上课，这不是耽误人家回去通过劳动创造财富吗？如果是为中产以上阶级服务，那么请您带着我去拉两个老板或领导回来，让我也好好学学经验。当时立马把那个讲师给说傻了。那个讲师哭着求我：兄弟来回车费饭费给你报了，你赶紧回吧，你要在呆两天，就把我们给洗脑了。然后把我打发回来了。"
" 女朋友那方面欲望很强！几乎每天都要，整的我现在看东西都是花的！我就想问问段友:怎么才能控制住自己的手！在线等，急……"
" 今天店里来了俩顾客一起买饮料，付钱的时候两个人都抢着结账。一个人迅速掏出了钱，另一个在兜里摸了半天才掏出来钱，最后我还是收了掏钱慢的那个人的钱。想着他痛苦掏了半天的钱，我是不是做错了？"
" 早上刷牙，老妈在后面摸了一把我的屁股，说道：“小伙长的不错啊。”我全身一颤，然后老妈狂笑跑回屋里对我老爸说：“儿子没说我是神经病，老头你输了。”我差点连牙膏也吃了。"
" 怀孕，赶上天热，心情烦躁，每天晚上都失眠，昨晚挺凉快，睡的挺香，一觉起来发现身边老公不见了！里屋外屋找了一圈，都不见人，打手机，手机也在屋里充电，我就纳闷了！人呢？于是我准备出门寻求帮助，刚打开门，就看到老公睡在门口，我把他叫醒，问道：“你怎么睡这了？”老公淡定的说道：“昨晚出来抽个烟，忘带钥匙了，你好不容易睡着，不想敲门吵醒你...”"
" 小表妹说周末带新交的男朋友过来，让我帮看看！今天开门的时候，小表妹挽着一清秀但胸肌发达的小子走了进来！我用力拍了拍那小子的胸脯：“练得不错，健身多久了？咦，不怎么结实嘛！”那小子瞬间脸红了，表妹小声说：“他没空，这是我室友……”"
" 甲：啥叫传销？乙：拉10个人可做班长；拉30个人可做排长，拉90个人可做连长……甲：谁发军饷啊？乙：士兵给班长发；班长给排长发；排长给连长发……甲：士兵图啥呢？乙：争取往上爬！"
" 以前年轻的时候进过一回传销，回想起来甚是搞笑，第一天到那儿，我说刚入伙请大家吃顿饭吧，拉我入伙的小头目死活不让，非得他们请我，结果都让我喝趴下了。第二天专门有讲师过来给我洗脑，豪言壮语说了一大通，最后问我明白了吗？我就问他咱们这一行是属于第几产业，财富都是第一第二产业创造的，第三产业是服务前两个产业，我们这一行如果是三产我们的服务对象是谁，又是如何服务的。如果服务对象是农民工人，我们把人家拉进来，每天上课，这不是耽误人家回去通过劳动创造财富吗？如果是为中产以上阶级服务，那么请您带着我去拉两个老板或领导回来，让我也好好学学经验。当时立马把那个讲师给说傻了。那个讲师哭着求我：兄弟来回车费饭费给你报了，你赶紧回吧，你要在呆两天，就把我们给洗脑了。然后把我打发回来了。"
" 女朋友那方面欲望很强！几乎每天都要，整的我现在看东西都是花的！我就想问问段友:怎么才能控制住自己的手！在线等，急……"
" 吃个饭吧，隔壁饭桌貌似一对情侣，女孩一直喋喋不休，对面的男孩却始终沉默着低头吃饭。女孩有点不耐烦：“你总是这样对我爱理不理！一点都不知道珍惜我！你就不怕失去我吗？你要知道！过了这个村…”看到男孩突然抬起头皱眉盯着自己，女孩低下头说：“我在下个村等你…”"
" 22岁之前一直以为卫生巾是垫的，后来交了女朋友才知道是粘上去了.....所以说长的丑有时科普都是件奢侈的事。。。"
" 开门后，表姐给了我一个嘴巴子，然后骂道：“你姐夫呢！”姐夫淡定的从屋走了出来...表姐又过去给了姐夫一个嘴巴子，骂道：“你们两个等着！我要跟你离婚，我要让你净身出户！”说完，表姐哭着离开...我眼眶湿润，看着姐夫说道：“我们这样做是不是...”姐夫淡定的拍了拍我的肩膀，说道：“委屈你了，不这样做，她是不会和我离婚的，毕竟我这病，活不到半年了...”"
" 女：不管做什么，都不要急于回报！因为播种和收获不在一个季节，只要你播下种就一定会有收获。我：这就是在我离开三年后，你才给我生下孩子的理由？"
" 为了研究出女性在洗澡时使用的洗发露都是什么牌子的，我观察了100名女性，并随机采访。其中98名的回答都是“你他妈怎么进来的？”"
" 第一次跟女友上床，激情过后她哭哭啼啼生着闷气。我抱紧她问道：“亲爱的，怎么了？”她大声说道：“不公平，我第一次，你都不知道跟别人多少次了！”我连乎冤枉，信誓旦旦地说：“我也是第一次，骗你是小狗！”她把玩着我的小弟弟吼道：“骗谁呢，就你这玩意得磨多久才能磨成这样？”我愣神片刻后解释道：“大概手磨的吧…”"
" 高中时喜欢一个女同学，有次放学我亲了她一下，心想大不了挨一巴掌。但她没打我，马尾辫一甩一甩的跑了。我觉得有戏，回家路上不时傻笑。幻想着我俩一起学习、一起进步、一起考上大学、一起毕业、一起工作，攒够了钱结婚生孩子，男孩像我、女孩像她……正想着该给孩子取什么名字呢？她哥把我拽进巷子揍了一顿。"
" 昨晚，我在婚房门口发呆，里面是我刚娶进门的媳妇和我最铁的哥们儿，他想解开她的衣服，她半推半就地说：今天不行，他回来就麻烦了。他说：就他那酒量我还不知道，早钻桌子下边去了，别害怕，来吧……看到这一幕我哽咽了，我真的没有想到在我新婚之夜，我最铁的哥们儿，竟然说我酒量不好，真是世态炎凉！"
" 跟老公一起逛超市，老公一直盯着一个穿着暴露，前凸后翘的美女看。我问道：你认识啊。他点了点头说，嗯，我同学。我上去就是巴掌：编，继续编，从一年级到毕业咱俩都一个班，你特么哪个同学，我咋不认识。。。"
" 昨晚去女友家吃饭，她爸妈坐我对面，饺子端上来后我去拿醋，回来我心想，我俩都订婚了，马上要婚礼了，不如改口吧，于是先跟岳母说：妈，来点醋吧？妈很惊喜：来点。然后对岳父说：叔，吃醋不？"
" 晚上闲的无聊，于是给女神发个微信“晚上去如家好不”。一会女神回复“奇”。想了好久没明白啥意思，唉洗洗睡吧。"
" 今天我家没人，我就跟我男票打电话让他上我家来，我俩啪啪完后他就把套扔在马桶里，然后套套没冲下去，然后被我妈发现了，我妈问我今天谁来咱家了我说我不知道啊，我今天没在家，你问我爸吧！"
" 刚才去买了两瓶饮料，一共6元。我拿出钱包抽了一张10元的给收银员，她抬头看了钱包一眼:“把夹层的一块钱给我吧，找你5块。”我就拿出来递给她，然后她递给了我5个钢蹦。就这样我和她对视了5分钟。"
" 有一天，杨幂和刘恺威吵架，杨幂吵累了，只好无奈的说：“我妥协了我妥协了。”话音刚落，只见刘恺威箭一样冲破窗户，从21楼跳下。。。"
" 昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信:我怀孕了。结果……回复了条:是你男友的还是XXX的？你先别和你男友说。昨天一晚没睡，麻痹的现在手还在发抖。。。"
" 每次看电视剧出现激情戏的时候我就很纳闷，男角把女角按倒在床上，女角就拼命挣扎，各种想摆脱被压制的双手，我就想问：你们的脚都干什么去了？"
" 如果我有一天破产了，落魄到只剩下200栋别墅、3000辆车、五百亿资产、只能养活国内2000名女明星，你们还会和我做朋友吗？都说世态炎凉，你们说真话就行，我能挺得住。"
" 租了辆奔驰，围着停车场转悠，看见一辆玛莎拉蒂要倒车入库，于是以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势把车直插入库，对方是个发福的中年男人，脖子上的金链子足有大拇指那么粗，对我说:“小伙子，你怎么回事啊，怎么抢我车位。”我从车里拿出事先准备好的一千块:“大哥，你还是再找个车位去吧！”他接过后:“行，那这个车位你停吧！”"
" 一天下午，我和男朋友约会，回家的时候，一个小姐拿着一瓶脉动站在树下。男朋友说，快要下雨了，这个人还站在树下，是不是迷路了，我们去问一下吧！我拉住他，说，这是一个做不合法交易的小姐，你看她手上拿的饮料，仔细读一下这个词。男朋友读了几下，惊讶的看着我，我说，我们走吧，他点了一下头，拉住我的手走了。"
" 告诉大家一个好项目，看后不要告诉别人，自己闷头发财，打狂犬疫苗一个疗程要400块，两年内不用再打，两年是730天，如果每天出去让狗咬一次，可以咬730次，每次狗的主人给你400块钱，两年下来除了成本可以赚290000元！又是一条谋生之道，没有你做不到，只有你想不到！记住：不要找大狗，咬死了就完犊子了！"
" 记得小学的时候，有一天妈妈问我说你能爬上那棵树吗？我说：能，就怕下不来。“没事，有妈在呢。”于是我费了九牛二虎之力终于爬了上去，然后她很放心地去李奶奶家玩了一下午麻将。 ​​​。。。。。"
" 晚上小姨子在回家的路上被打劫劫匪：把身上值钱的东西都拿出来！小姨子遂从之劫匪拿了东西又仔细盯了小姨子一会：把衣服全脱了！小姨子心想终究还是逃不过遂从之...劫匪认真看她脱完后：算你老实没藏东西！于是掉头就走了...小姨子对着远走的劫匪大吼：傻逼！我还有更值钱的东西呢！"
" 好好珍惜现在高温吧，还有三个半月就供暖了，那可是要交钱的哟！交。钱。的。哟！！！而且花了钱的温度也可能还没现在一半高！"
" 前女友给我打电话。我：怎么突然记起了我？她：离开了你的这一年多，我才知道你是对我最真最好的，我们再续前缘吧，你在家吗，我去找你！我：我先起床洗个澡再说！她：我刚刚也洗过了！我：能洗干净吗？电话那头一阵沉默……"
" 早操过后，我欣喜地问男友：“婚前你这么能干，婚后还能吗？” 男友莞尔一笑：“尽力吧……” “咦！你们男人怎么都这样！”我有点不满道。男友拍拍我的小脸，顺势又在我胸前弹了下，一本正经地：“婚前嘛，还指不定是谁的老婆呢，不睡白不睡。婚后那可就是自己的了，得省着点用啊！”尼玛姐不要结婚啦……"
" 妹子热恋，总是想与男孩一起浪漫：马尔代夫，富士山下，普罗旺斯等等，总是有那么多的选择让人无法抉择。而男孩就简单多了：如家，七天……"
" 出差刚回家，老婆一丝不挂的开门，抱住我在大厅啪啪，完了非拉着我看恐怖片，我说不看，她就生气，最后没办法，就一起看了，看完之后老婆说太恐怖了，闭上眼睛都能听到脚步声。我闭上了眼，果然听到了脚步声！老婆说还能听到开门声跟关门声，别说，还真听到了！现在这电影代入感真强……"
" 真正的女神，跟漂亮无关。那是遍经世事之后，内心释放出来的一种张力。内心丰盛的女人即便不漂亮，也别有一种美丽。当一个女人真正摆脱了外貌的限制，才真能到达一种精神上的优美。至此，她的光芒，无人能挡！没错，那个人就是我。"
" 我想弱弱地问一下，把剥开的鲜荔枝放在唇间轻轻一咬，然后就能感觉到一股饱满的汁液哧地一下溅在舌尖上，甜甜的，凉凉的……这是不是就是接吻的滋味？ ​​​"
" 下班，等老公接我，结果晚了半小时才到，我上车后有点生气，就没理他，一直玩着手机...不一会，电话响了，我一看这不老公打的电话吗？我接通电话，电话那头老公问道：“你跑哪去啦？”我抬头看了一眼开车这位大哥，马上喊道：“卧槽！你是谁呀？”开车那大哥也看了我一眼，喊道：“卧槽！我媳妇呢...”"
" 我以前租房的对门有一对夫妻！经常听见他们互相夸对方！然而到了晚上夜深人静那女的就各种哇哇大哭大吵大闹！还有摔东西！男的也不说话！然后到了白天就和好了！经常这样！这是闹哪样？！"
" 这两天天气比较热，和小伙伴去野外抓了几条蛇，准备卖给贩子。当我们愉快的走在回家的公路上时，看到前面一辆小轿车在猛烈摇晃。经商量，小伙伴打开蛇袋子，我抱着一大坨石头悄悄靠近，瞬间砸烂后车窗，小伙伴将一袋蛇全倒里面去了。后面的画面请自行脑补！抓蛇虽辛苦，不过值了！"
" 两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少，至今单身；另一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友。。。这令人窒息的操作，让人情何以堪！"
" 两个程序员，一个技术精湛，思维严谨，认真负责，Bug极少，至今单身；另一个技术一般，吊儿郎当，Bug一堆，经常被测试MM叫到她旁边，接受批评，后来成了她男朋友。。。这令人窒息的操作，让人情何以堪！"
" 如果一个男人老想着和同一个女人上床，那么这个女人肯定是别人的老婆。如果一个女人老想着和同一个男人上床，那么这个男人肯定是他老公。如果一群男人愿意和同一个女人上床，那么这个女人肯定是女神。如果一群女人愿意和同一个男人上床，那么这个男人有可能是王思聪……"
" 我姓彭，我出生时，家里摆了一桌全鱼宴，所以给我取各叫…………彭摆鱼！"
" 今天遇到一老人晕倒，马上将老人送医院，当时因身上没带多少钱于是打电话给女友，女友一进病房就骂到：“你脑子有病啊，管什么闲事。。。”当她看到病床上的老人一惊：“爸！ ”老人看了我女友一眼对我说：“小伙子，你人不错。听我一句话，和我女儿分手吧。。。”"
" 今天在食堂吃早饭，一个人撞到了我，稀饭直接洒在我的身上。当时我就火冒三丈，刚转身准备骂人，一看，是妹子，还挺清纯的，也就不忍心骂了。然后我就说:“没事，我回寝室换衣服就行了。”刚准备走，突然她拉着我的衣袖说:“你赔我的稀饭。。。。”"
" 刚跟女友一起洗澡，正放沐浴露在肚皮上打泡，女友突然问一句：怎么你们男的都习惯放沐浴露在肚皮上打泡呢？我一听就笑了，这傻娘们怎么问这么幼稚的问题。"
" 你们晚上骑车一定要小心，如果看到一个女人和一只狗，一定不要从中间穿过去，记住，一定啊。因为他们中间可能还有一条链子。不说了，现在没那么痛了，我要睡觉了。"
" 以前我同学讲过一个故事：一辆火车前行着，前面有一个岔道按照正常的轨道会撞到五个玩耍的小孩；换道就会撞到一个小孩。这时候铁路操纵杆在你手里如果是你你会选择五个小孩还是一个小孩？我当时还在想该如何抉择他的回答却让我不知道该说些什么，他说——“不换道，五个人的错凭什么要让一个人承担？”"
" 世界上最难的十件事:1，让你妈相信你不冷，说服她，你不用穿秋裤。2，在大学里，找个体育系的女生做你的女朋友。3，领导在开会的时候，讲话时间在一个小时之内，并且不说空话假话。4，丈母娘不要车不要房，把闺女嫁给你。5，让医院里的大夫，不乱开药。6，把借给朋友的钱要回来。7，找一个没有广告的频道。8，在地铁，公交站，火车站，找一个真正的乞丐。9，找一个不藏私房钱的男人做老公。10，找一部不谈恋爱的电视剧。姐夫们有不同意见吗？"
" 必胜客死他乡，肯德基情四射，全聚德高望重，可口可乐在其中，吉野家徒四壁，联想入非非。。。接！"
" 初三在校外的篮球场打篮球，加了一个不认识的孩子，长得眉清目秀，球技还特别好，打完一场，大家都带着羡慕嫉妒的心情把他围成一圈，有捶他脑袋说他打球好的，有捏他脸夸他帅的，要不就是照着屁股拍一巴掌说他打球好牛之类的，还有拍他胸口夸他胸肌练得大的，男生嘛，相互之间开玩笑就是这么没分寸，这孩子一直脸红不说话，直到有一哥们儿一手勾到这孩子裆部时，才发觉她是女的....."
" 我去小姨子房间拿东西，刚开门，就看到小姨子在里面换衣服。我挺不好意思的，说了声对不起就准备出去，但是小姨子叫住了我，还叫我回答两个问题，答对任意一个就不怪我。我说你问吧，她说：你要选3-1还是1-3？这什么意思？"
" 今天和朋友去吃小龙虾，隔壁桌一小女孩问妈妈，“妈妈，小龙虾回不了家它妈妈会不会着急呀？”小女孩妈妈愣那了……这时老板来解围：“不会的，它们全家都在这了。”"
" 闲着没事独自进影院看战狼2，开影没多久就被枪口朝脑门开了一枪，看着子弹飞来，幸亏老子机智，一个侧身一头躲旁边女观众怀里，好险！"
" 战狼2其实并不好看，剧情生硬表演僵化，特别是女主，话都说不清楚！！我还是喜欢《建军大业》，都是大明星，演技没得挑，希望大家多去支持这部电影！！也好让我能抢到一张战狼2的票……"
" 昨晚下班出去应酬又喝醉了，家住27楼，敲了26楼的门。不过开门的居然我媳妇儿，她一点也没有埋怨我喝酒，还说就怕我喝醉跑错楼层，就在26楼王大哥家等我。你们应该很羡慕我有一个好媳妇吧？"
" 那天谁在学校门口停了一辆奔驰S600，我买了一瓶脉动放车顶，一会来个女的，我说也别开车了，就在这旁边的宾馆解决吧，我们上去之后，我就说喜欢她，各种哄骗，最后答应做我女朋友，然后在宾馆干了一下午，我借机去买点吃的，溜走了。。。"
" 到肯德基，问一漂亮的服务员妹子：“请问有煎饼果子吗？”那妹子先是一惊，然后盯着我看，看了足足有半分多钟之后，拿出了纸条写些什么。妹子写好后，将纸条递给我：“这是我的电话，我晚上九点下班。”"
" 我要是个男的就好了。就可以追女孩儿、帮兄弟打架、千杯不倒。大晚上一个人在外面晃、我妈不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、还可以娶个像我这么好的媳妇儿。"
" 高中同学聚会，同学们都互相问高中毕业后上了什么。他们一个个――“我上了交大”，“我上了北大” ，“我上了西工大”，“我上了浙大”…… 问到我的时候，我认真想了想说:我上了年纪。。。。。 ​​​"
